秋紅谷公園,今天特別坐304號公車來臺灣大道二段、朝富路口，來仔細參觀被稱之為「都市之肺」的秋紅谷廣場，投身於秋紅的懷抱，彷佛瞬間從車來人往的繁華都市，進入一個寧靜悠閒的都市森林中，倍感清新宜人。,這裡還是是亞洲首創、全台唯一的下凹式綠地公園，也曾獲得號稱建築界奧斯卡獎。公園內有湖泊、紅葉、景觀橋很適合悠閒散步；再搭配附近的臺中國家歌劇院、東海大學路思義教堂及逢甲商圈或夜市等一起玩超充實喔！
若時間還早，搭國光客運前可以去逛逛，動動身體待會要坐很久。,景色還算美，位在都市高樓叢林的人造景點
一直以來都很喜歡秋紅谷，躺在草地上望著建築物環繞，這次藉由11/17、11/18的好日常市集有機會久待,,我的品牌為：暖癒,是經營手作能量蠟燭、韓式蠟燭授課,好開心秋紅谷為我首場市集
在熱鬧且高樓林立的七期中是一個很好很難得的休憩散步的生態園區，既使是星期天也有人在維護整理環境，生態園區年有幾隻漂亮的黑天鵝也有黑天鵝在孵蛋，只是裡面有外來種的巴西烏龜。,環境很好，很適合來帶小朋友來散步，生態園區內有洗手間可以使用。汽機車要停在停車場內，附近道上很常有警察直接開單給亂停機車騎士，既使是例假日也不例外。
在市區有個漂亮的景點也不錯，有經過或在附近是蠻值得逛逛，因為不是很大倒是不用特地到此一遊，湖面上的黑天鵝相當怡然自得應該也是觀賞的重點，如果有推輪椅的可能有點辛苦，因為有上上下下的小坡路和石子路
一個化腐朽為神奇的生態公園，經由執行長的導覽！了解這個公園的生態與歷史由來。令人感動！
有高低差的地理位置,湖很乾淨、優美,有許多烏龜魚以及黑天鵝,市區中的綠意很適合走走散步,夜晚時週邊數棟豎立的大樓燈光像夜景很美～
有用心規劃與維護的公園，公園裡有高低落差的造景，可以看到多隻黑天鵝在湖中悠遊，岸邊還可以近距離觀賞黑天鵝下蛋，很值得一來散步放鬆
市區中美麗清幽的一個地方,很適合來走走放鬆心情,也是網美拍照勝地,湖面橋等都非常好拍,上樓也有咖啡甜點店可以坐著享受休息,公園中有提供廁所,當好遇到有人割草,代表公園有適時的維護管理
秋紅谷,台中免費景點，散步約會看七期夜景，不管白天夜晚都有著不同的美~
《都市綠洲—秋紅谷景觀生態公園》,,拍攝日期2023/03/04,,靜謐之美—,,喜歡秋紅谷嗎？我帶你去欣賞，台中最美城市綠洲「台中秋紅谷生態公園」最美的四季姿態，推薦大家在不同的季節來台中秋紅谷，我在台中生活時，發現台中生活美景，隱藏在台中七期豪宅區內，竟然有如此世界級美景，會完全打翻你的原本對秋紅谷的印象。,,在大樓林立眼前彷佛沙漠中的綠洲，這片綠地生態園區，規劃的很完善，是城市中繁忙的人民休閒中心，台中秋紅谷廣場 (是亞洲首創、全台唯一的下凹綠地公園，獲獎建築界奧斯卡獎），公園內有湖泊、紅葉、景觀橋、有黑天鵝湖畔、在這微涼的氣候裡，踏著慢活步調。,,我似乎已經成為台中人，很習慣在台中的假日生活，很適合悠閒約會、渡假、散步的好地方，真希望有機會能夠看到秋紅谷的夜景，我看見了美的視角，我的眼界打開了許多美景，如果你到台中來，一定得看看這自然景觀，與你分享在台中看見的美景，等你來台中玩
等待一蘭拉麵適合下來走走，,在熱鬧的都市裡面，藏著一座小花園～,而且鳥都不怕人！
增加了創意心靈兩館、更增添靈性氣息值得一探珍寶
是臺中地區特有的凹型市民休閒綠地，白天有舒服的綠意；夜晚有著精采萬變的不夜燈火，開放迄今迅速成為臺中最火紅的景點之一。
這裡真的是四季來都有不同的風味。但是果然還是要秋天來最合適，景色最美色彩也最鮮豔，這才符合秋紅谷的名字呀~可以看到很多老人情侶來這散步運動，也有大人帶小孩來走走看看，還能看到許多不同的物種，城市中竟能隱藏著這樣美好的大自然，真的很妙~讓人心曠神怡非常放鬆舒心，是個紓解壓力的好地方~提醒大家不要隨意餵食裡面的動物哦，他們都有專門照顧的人員會處理，所以不要亂餵食他們！這裡是白天夜晚的好去處，也是約會的勝地。
美麗又好散步的景觀公園，有外面租營的私人上團課教室還有一個販售商品的場地。
在灰色的城市中有那麼一點紅，座落在繁華商鋪與遁天豪宅裡唯一的下層綠化結界…,公園內的人工湖養殖著黑天鵝，偶爾夜鷺、野鴿也來棲息點綴，兩端輝映餐廳仍不離人的色彩，在熙攘紊亂的都會快速節奏中，期待萬物都有申訴喘息的空間。(20230912/17：37)
一個藏於市中心的寧靜綠地，是一個雨季用來蓄積洪水的地方做成公園。從名稱可以看出這裡是著名的賞楓地點，即使不是楓葉季節也綠意盎然，風景如畫。公園有自己的收費停車場，停車便利。中央有建築跟咖啡廳，雨天可以躲雨。附近餐廳眾多，補給便利是很好待的地方。湖中有兩隻黑天鵝，讓畫面更加優雅寧靜。不過我上次來的時候看這兩隻天鵝見面就一直在打架，興許是感情不好呵。
早上來運動，可以看到除草人員與維修人員辛苦的維護環境，秋紅谷公園有詳細的危險告示牌與路標指示，生態觀察有黑天鵝和烏龜、有多樣化的樹與花草，但有一個走道會被灑水系統噴到水，建議可撐傘通過，所以扣一顆星。
2023/09/12，秋紅谷周圍高樓林立，景觀佳，公園生態豐富，池塘邊烏龜曬暖陽，魚在池內漫游，黑天鵝在池裡池外遊動者，自駕周圍停車方便。
全台最貴、耗資三點多億元打造、全國唯一向地下深挖而形成的秋紅谷生態公園廣場，,,陽光的都市綠洲、璀璨閃藥的夜景，開幕不久就已成為台中旅人約會聖地！,,秋紅谷生態公園，又稱秋紅谷廣場、秋紅谷景觀生態公園，通常直稱秋紅谷，是位於臺灣臺中市西屯區七期重劃區內的大型滯洪池公園，外鄰臺灣大道、朝富路、市政北七路和河南路，佔地30,000平方公尺。
紅色的欄杆塑型，坡道路線有上有下，水溝水清可見底，微風吹來，很舒服。,巧遇天鵝孵蛋，很有趣。
位於河南路/朝富路間的生態公園，步道散發天然檜木香，生態湖的黑天鵝總能吸引大眾的目光，有空到這城市的綠洲走走，總是令人心況神怡！
湖水很乾淨 有魚 龜  天鵝等動物居住 環境整潔 是帶著小孩看看生態的好地方,面積不大 繞一圈慢慢走走逛逛 一小時內也能走完
這裡重新整理之後，更好看了。整個生態圈的設計是有思考過的。可以讓中間的水池水質更好
怎麼拍都美，有特別設計感，情侶約會的好去處，建議黃昏再來，因為很曬
生態維護的相當好，步道也很漂亮，很適合帶小朋友來走走認識生態，蚊子可能稍微多一些，也有鳥類棲息地供鳥兒休息，黑天鵝也相當美麗跟姿態優雅，適合散步走走。
繁忙都市中的一抹青草綠水，適合下班後，或是中午休息來這邊走走，散散心。
有一大片湖、草皮、魚、烏龜、天鵝等，在繁華的城市中有一個小小地方可以坐著觀賞這美景，讓心情好好放鬆和慢下來，大家生活不容易，有時候也可以去秋紅谷慢走一下，喘口氣
大又漂亮的湖，有魚，烏龜，鵝，網美拍照景點，帶爸台中一日遊20230907
旁邊有停車場,公園規劃很漂亮 建築設計步道規劃都很前衛,有很多生物 適合來拍照散步走走,旁邊都是高樓大廈 有一種都市沙漠中的綠洲感
交通方便，環境整潔，環湖步道走起來很舒服，白天可以看到黑天鵝在湖中悠游，晚上也有很美的夜景
步道完善，生態也維護很好，廁所乾淨，很適合來這裡走走！
市區內散步好地方，管理完善，多樣的鵝、鴨及各種鳥類聚集，池中的魚、龜也都頗富趣味。
台中知名景點，交通相當方便。,環境優美的地方，生態保護的很好。
最近出生的小天兒鵝，簡直太迷人了，我每天都會去看
多次隨團來逛.整體環境.景觀.一次比一次進步了！希望能常保持進步.
相當漂亮舒適，平日晚上人很少，七期的夜景燈光很美，不過也就逛一圈就可以離開，沒有特別值得停留之處
具有滯洪、排水功能，為休閒、景觀、生態地！木屑鋪成的走道~超有生態的fu，木頭做的平台可供人休息、表演、小朋友遊戲，環湖步道旁種植綠油油的草地，這裡很適合帶小朋友來放風箏、吹泡泡，秋高氣爽的時候也可以來這邊野餐。,夜晚的秋紅谷在微暗的燈光下，有一點朦朧的美感，因為這是往下挖出來的生態池，從高處往下看，顯得格外美麗，尤其四周都是高樓，像遠遠看過去，那座特殊造型的商辦大樓格外亮眼。,秋紅谷景觀生態公園入住已近15個月的2對黑天鵝，其中一對黑天鵝於今年2月孵化的五隻黑天鵝寶寶已長大，近期五寶爸媽與另一對黑天鵝同時產蛋，預估11月底至12月初可再次迎來新成員，在建設團隊持續努力營造下，秋紅谷公園已成為黑天鵝最佳生態保育示範場域。
環境優美友善步道黑天鵝漂亮親人洗手間乾淨俐落整潔友善
很美的公園，夏天傍晚來散步，可以看到白天夜晚兩種風格，也不會太熱。
有設計感的公園，四季皆美，池子裡有魚跟烏龜，以及優雅的黑天鵝，大片草皮維護得宜，適合大小朋友休憩。
知性迷人的休憩公園，結合永續發展主題的展覽，園區景色大自然光線變化，白天黃昏一樣美麗。,湖畔的天鵝悠遊，美姿照等您來拍,喜歡一個人靜靜享受，來到館內還有健康營養的飲料小點心，您絕對意想不到...超好吃的隱藏版♤馬卡龍♤，這裡也吃的到～,趕快把握！！來觀賞新春才有的燈光秀，夜色幻彩燈景變化照耀紅橋，人影光影交織，美好的人生不來走走，可惜囉！,最近天冷來到戶外記得要穿戴暖和唷
裡面的薑母鴨,黑天鵝都很活潑好動,會一直來討吃的,魚跟烏龜也是,還有憋,但是公園標示不能餵食,環境優美,尤其晚上,如圖
夜深人靜 拂來微微涼風,帶走一天 的疲憊與憂愁
秋紅谷生態公園，又稱秋紅谷廣場、秋紅谷景觀生態公園，通常直稱秋紅谷，是位於臺灣臺中市西屯區七期重劃區內的大型滯洪池公園，外鄰臺灣大道、朝富路、市政北七路和河南路，佔地30,000平方公尺。 全台唯一下凹式景觀公園‧「心之谷永續教育園區」與國際齊心邁向永續淨零的目標，成為全台第一個進行自主碳盤查及自主碳抵銷中和的民間OT單位。位於公車站旁超方便。,夜晚景色非常美，花草 樹木 湖水步道 供人放鬆舒心的好地方！還兼到 滯洪池 作用。水塘中商辦大樓燈光照影，在水面輝映出的美景，氛圍超棒的。
作為七期新市政中的公園屬於下凹型，有維護的人員打理清掃並維護植栽，散步多為情侶，學生野薑花很多，但小黑蚊也非常多，最好穿長褲不然腳踝很容易被咬，有遮陽的路段不多。
吃完飯後來這散步,和喜歡的人坐在長椅上暢談,看著大樓夜景吹著風～非常舒服
台中七期-「秋紅谷」景觀生態公園-日&月夜景。
城市中的寧靜，非常適合下班健走好地方～非常適合情侶一起走路聊天，河邊走到下雨天路滑特別多注意 滿不錯散心的好地方
下午兩點多造訪，天氣很好，太陽很大，這裡卻意外的有涼風，部分地方還有陰影，走一圈相當舒服。
吃完晚餐散步的好地方,還有芳香撲鼻的野薑花
平日的午後，第一次到訪，很喜歡這裡的靜謐與悠閒～,,看著三隻天鵝的互動很有趣，就錄影下來分享給大家,,一隻以滑行追趕另一隻，被追趕的會振翅飛離，最後一隻一直發出叫聲自得其樂,,水池裡還有魚和很多烏龜，步道適合輪椅使用者，自行車不得進入。
園區面積不算大，但整潔舒適可以悠哉散步欣賞風景，水域內有許多魚類、烏龜和黑天鵝。
景色優美,天鵝也很美,就是小黑蚊超級無敵多,小黑蚊超級多,小黑蚊超級多！
台中秋紅谷廣場是一個位於豪宅區的綠洲，有美麗的湖泊、紅樹林、草坪和觀景橋。這裡是全台唯一的下凹式景觀公園，曾獲得建築界奧斯卡獎。我上週去了這裡玩，覺得非常舒服和放鬆。公園裡還有可愛的黑天鵝和醜小鴨，我看到其中一對黑天鵝還帶著五隻小天鵝在湖中遊泳 ，真是讓人羨慕！,,好的，我幫你加上這個資訊：,,如果你想要去秋紅谷廣場，有幾種交通方式可以選擇。你可以搭乘高鐵到台中站，然後轉乘台中捷運到「河南台灣大道口」站，從出口3走出來後步行約4分鐘就可以到達。或者，你也可以搭乘公車到「秋紅谷」站下車，從台中火車站可以搭302、303、304號公車，從逢甲夜市可以搭63號公車。如果你開車的話，秋紅谷廣場附近有多個停車場可供選擇。,如果你想要品嘗秋紅谷廣場附近的美食，有很多選擇可以考慮。例如，你可以去朝富路上的 笨豬跳韓式燒肉，享受豐富的肉類和海鮮；或者，你可以去 7分SO美式廚房 ，品嚐美式漢堡、牛排和沙拉；或者，你可以去 Sepia Coffee 斯比亞 咖啡披薩義大利麵，吃一頓輕鬆的義式料理。這些都是秋紅谷周邊知名的美食餐廳。
原是教師新村的一部份，2004年鄉林建設取得BOT開發案，2005年開始施工，2008/7/17因與原契約完工時間不符，台中市政府終止合約而停工，鄉林建設已挖走土方而留下大型地基樣貌，雙方纏訟多年，詳見(維基百科)，鄉林建設留下的天坑是否有施做連續壁做為支撐？附近大樓林立，用如此大型的〔人工湖〕來收拾爛攤子是否適當？改為地下停車場，地上做為綠地公園似較妥當。
都市裡的綠洲，來散步很棒，有很多樹遮陽，還有黑天鵝，讓人放鬆心靈的好環境。,旁邊有一蘭拉麵可以吃
一個可以散步賞景的好地方，建議晚上來比較漂亮，也比較不悶熱
旁邊有停車場，駐車方便。自秋紅谷中央望向四週天際，盡享現代風都市景觀，陽光下，周圍建築群聳入藍天，入目線條挺拔但簡捷，與四週滿滿的綠樹，交織出一幅開闊愉悅的圖像！徜徉其間30分鐘，得到滿滿的放鬆與能量。
距離上一次到秋紅谷的時候已經好多年了，雖然現在都在西屯上班這陣子也利用上午閒暇之餘過來走走，但白天的氣溫真的是較高，人潮也少，還是晚上來逛逛夜拍也比較適合也不會那麼熱。
真是難得，整理出清幽可以看到黑天鵝的城市內園地。
規劃的很好，走幾圈也能好好消耗熱量，景觀也很棒，生態豐富，還有黑天鵝 …
秋紅谷地勢低窪，像是在谷底，風不太會往下面吹，適合秋冬季節來走走，春夏季節太熱
很棒的一座生態公園，綠意盎然，停車方便。再加上有「心之谷教育園區」-心靈影展等一系列講座活動。讓這裡充滿生機！會是選擇再次到訪的好地方 …
晚上適合來散步、溜狗的好地方（記得隨手清大便），裡面有條步道散步時可以聞到木頭香，也有椅子可以座著休息～
很棒的地方  黑天鵝終於產蛋了  鵝媽媽一直都在盡職護蛋
為滯洪池打造成的景觀園地，一休閒去處，有餐廳，停車場。
秋紅谷廣場(又稱秋紅谷公園)位在台中市中心，這裡原本是台中國際會展中心的預定地，後來因為工程持續延宕而不了了之，後來因為政府政策的急轉直下，將此處改建為秋紅谷廣場。,,秋紅谷廣場於2010年動土，2012年完工，兼具生態、景觀、滯洪、排水與調節空氣品質等功能，為了讓台中市民生活更感到輕鬆，秋紅谷廣場還種植了許多綠色植物、興建棧道、景觀台、木棧廣場等等，讓民眾在閒暇之餘，可以來這裡散步，享受愜意的都市悠閒生活。,,這裡原本的超大型水窪，也因為秋紅谷的改建，讓這裡的大水窪變成了可以悠閒散步的生態湖，還在湖面上興建水上步道，讓民眾可以環湖走，感受不一樣的綠洲感覺，仔細觀察秋紅谷的每一處都可以發現巧思，每一處都是綠化過後的美。秋紅谷白天、晚上也截然不同，白天像徜徉在陽光下的綠洲，讓人可以非常放鬆的嬉戲、奔跑，晚上就像月光下的仙境，讓人不自覺的放慢腳步，感受秋紅谷的浪漫風情。
公園周遭交通繁忙、車流量大，附近鄰近百貨公司，假日人潮眾多。但進到公園後，發現逛的人不多，園區維護得不錯，池塘內有黑天鵝，魚群不少，是台中七期蠻有特色的公園。
位於台中七期重劃區旁的自然生態池,步道規劃完善，非常適合閒暇之餘到這裡走走！
台灣大道旁的必遊景點，這裡是位於朝馬附近，算是在七期重劃區裡。,,這裡的規劃真的很美，下潛式的地勢，最底下有人工湖，而湖面上映照著週邊大樓的景色，真的很美。,,步道的規劃也很不錯，雖然有無障礙步道，不過對於身障族而言，坡度是比較陡了些，這一點是有些不便；然後為了造景，在公園末端一處改以碎石子步道，因此若是輪椅族者就不便再過去了，好在這區並不算大，不太會影響觀賞景色。
舒服的鬧中取靜的生態公園，很多人假日會來這邊溜小孩，可惜沒什麼遮蔭的地方，有些路因為灑水系統的設計噴灑模式與方向，除非想要被淋濕，否則只能折返走其他的路，這是較可惜的地方。,另外，秋紅谷既然名為生態公園，期待他的設計有更多的知識傳達，即使是用QR code去掃，也希望有一個溝通的介面，讓民眾可以在邊逛邊走的時候，可以順便學得新知。
去年7月兩對黑天鵝入住秋紅谷，其中一對今年2月23.24日迎來小寶寶。黑天鵝一家人真是太可愛了，由媽媽帶著5隻寶寶，爸爸守護一家人，看他們悠遊自在的游泳，好幸福好療癒。,#秋紅谷賞天鵝family,好幾年沒來秋紅谷了，前幾天看到報導：好消息！台中秋紅谷母黑天鵝下蛋孵化成功 5隻小天鵝誕生。,所以就帶3寶來追天鵝一家，現在秋紅谷環境維護的很好，很適合帶小朋友來走走，天鵝寶寶真是太可愛了,,#愛護牠們，請勿餵食
在現場上方看的時候其實沒有很驚豔...倒是現場維護修剪花草的外包人員都很用心，雖然有些年紀都蠻大的了，但都很細心在維護這邊的環境，讓我感覺真的值得嘉獎鼓勵....走到下面後慢慢感覺心情放鬆了，花草樹木也越來越自然......老實說在城市中真的蠻值得一逛的，停車場位多方便又便宜！花40元非常超值 …
很不錯的地方~拍照走走的好去處
環境維持相當乾淨 都會區內多樣化層次景觀 與周邊大樓相互呼應襯托城市之美！
適合全家大小來散步的地方
朝馬轉運站旁，可進去走走逛逛。
2023/04/04兒童節,這裡有黑天鵝、大量烏龜、魚、一隻小貓咪、蟾蜍、老鼠,上網查發現黑天鵝是去年7月時引進了三隻,今年的2/23出生了七隻小天鵝,超級可愛！一定要來～
景觀很特殊 因應建築工地大坑洞 規劃而成的 我覺得是規劃的很好 很成功的一個公園 園區花木扶疏 綠意盎然 紅橋與水池相映成趣 池中還有4隻黑天鵝跟紅面鴨 池邊步道平緩好走 而且很好取景 隨便拍都很好看 推薦有機會可以來走一種 溜小孩也很適合
位於臺中市台灣大道旁的秋紅谷廣場，是臺中特有的凹型市民休閒綠地。整體的景觀很豐富，有湖泊、紅樹、綠草坪、小水池、景觀步道、紅色的小橋步道，水邊種許多的落羽松，等到秋天就能欣賞到真正的秋紅谷。,東西南北向都有入口，因為和台灣大道的路落差很大(目測大約有20米)所以入口處全部都順階而下才能欣賞公園的景色和人工湖的風光。,由於凹型、比周邊的道路低窪，比較沒有風、走在裡面會感到有點悶熱，走到上面有風、反而涼爽一些。白天有舒服的綠意；夜晚有著精采萬變的不夜燈火，開放迄今迅速成為臺中最火紅的景點之一。離國家歌劇院走路大約十分鐘，可以就近散步到歌劇院走走。
秋紅谷生態公園，可以算是台中建設的一項奇蹟；原本這裡是屬於眷村「教師新村」的一部創，後來在台中市政府進行都市計劃時被劃入七期重劃區內；原本是朝台中國際會議及展覽中心為規劃建設，以BOT案委由外界進行建設，而後因為該BOT案工程延冗及各種爭議，後來由台中市政府收回該用地；當台中市政府收回該用地時，此處已成為了一處大土坑。,,後來在台中市政府多方的努力之下，之後以活動廣場方向進行建設，在落成時，以「秋紅谷廣場」為名，當時秋紅谷廣場規劃得宜，整體設計充滿設感，一時之間成了台中朝馬這裡新興的景點。,,而後各地政府為了防範洪災，在各個地方建設滯洪池公園，原本秋紅谷廣就是屬於下沈式的地形，就順熱將將這裡規劃為一滯洪池公園，再加上生態保育的觀念，而轉變為如今的「秋紅谷生態公園」。,,秋紅谷生態公園就位於台中朝馬這個車水馬龍，重要的交通處，在朝馬站總是充滿了忙碌和城市的喧囂；不過當走入秋紅谷生態公園後，馬上就能感受到一股鬧中取靜的氛圍。,,走下秋紅谷生態公園，最底處有一座水池，水池上還有人行步道，可以在池面上欣賞美景；當在池邊時，看著池邊倒映著旁邊的高樓大廈的風光，有一股華麗又夢幻的感覺。,,水池內的生態維持的相當好，可以在這裡欣賞到池裡的魚兒悠閒的游著，池面上還有絲隻黑天鵝悠閒的在此滑過池面。,,秋紅卻廣場是屬於下沈式地形，在這裡散步時，也能獲得一定的運動量，再加上風光特別的吸工馴人，從啟用後就一直都是此處熱門的景點；若是有在朝馬上下車，建議可以先到這裡走走，感受一下靜中取鬧的氣氛。
真的是一處很不錯的休閒去處
散步的好地方，環景步道設計的不錯..波度不會過抖,走起來非常舒適,而且每一段距離會有不同的設計，充滿巧思,讓人非常放鬆,,廁所的洗手台設計很特別,到訪當日是週日,但廁所非常乾淨
在台中市區難得有這麼,優美的公共空間，也可以讓你漫步在落羽松木棧道中，遠離塵囂也欣賞到七期的大樓豪宅 …
很漂亮的台中景點，園區內種植大量的落羽松在秋天應該會很漂亮,景觀規劃的很不錯只是有一些草地可能沒有在管理看起來都光禿禿的，然後斜坡有點太陡了無障礙空間稍顯不足。但生態池很多生物，動線規劃的也很讚 …
環境很好，適合全家來走走
環境好 鬧中取靜
又稱秋紅谷廣場、秋紅谷景觀生態公園，通常直稱秋紅谷，是位於臺灣臺中市西屯區七期重劃區內的大型滯洪池公園，外鄰臺灣大道、朝富路、市政北七路和河南路，佔地30,000平方公尺。,,歷史,此區原為教師新村的一部份，1980年2月被劃入臺中市第七期市地重劃區範圍內重劃。,,2000年，臺中市政府計畫將土地變更為新市政中心專用區交通用地，增列可做經貿展演及其相關設施，隔年通過內政部營建署核准。,2001年，開始朝「台中國際會議及展覽中心」BOT興建案做招商準備。,2004年，鄉林建設取得BOT開發案，與台中市政府簽約，預定於2008年7月15日完工。,2005年，開始動工（最後僅挖地基）。,2008年7月17日，因與原BOT案契約預定完工時間不符，臺中市政府終止合約而停工，因鄉林建設已挖走土方而留下大型地基樣貌。8月1日，臺中市政府接收台中會展中心土地。8月15日，鄉林建設提告，請求確認契約存在關係。,2010年8月26日，一審臺中地方法院判臺中市政府勝訴。11月，臺中市政府將此地改規劃為人工湖的綠地景觀公園，具有滯洪、排水功能，為休閒、景觀、生態池，定名為「秋紅谷廣場」。總工程經費新台幣2億3,000多萬元，由台灣餘弦建築事務所設計規劃，施工廠商為義和營造工程股份有限公司，於12月23日動工興建。,2012年8月28日，二審臺中高分院改判鄉林建設勝訴。9月30日，開放入園。11月24日，舉行落成啟用典禮及體驗活動。11月25日，正式啟用。,2013年，秋紅谷上方的公益展館由雙橡園開發公益贊助經營，下方餐廳則委由水舞事業機構經營幸福小水舞餐廳。,2014年1月24日，最高法院廢棄「台中市國際會展中心BOT案」二審判決、發回台中高分院更審。5月21日，以「秋紅谷景觀生態公園」在世界不動產聯合會（FIABCI）於盧森堡舉行的第65屆世界年會中，獲得公部門基礎建設、環境適意工程類之首獎。11月19日，更一審臺灣高院臺中分院駁回BOT上訴案，維持一審市府勝訴，且訴訟費用需由鄉林建設負擔。,2020年7月28日，魚可文創。在競爭激烈中以〖心之谷教育園區〗。提案順利取得園區附屬場館經營權。12月26日，〖心之谷〗。正式啟動，希望以人為本、以自然為尊、以文化多樣性為依歸來推動全人教育，願打造〖心之谷〗成為繁華都市裡的身心靈綠洲，成為每個人心之所向、身之所往的靜心之地。
雖然是都市中的小公園，但景色優美，維護得乾淨。
每個季節來這裡都有不同的感受，風景宜人，是休閒的好去處
秋紅谷就是滯洪池。有防災的功能。平時也是一座供民眾遊賞的公園。,東西南北向都有入口，因為和台湾大道的路落差很大(目測大約有20米)所以入口處全部都順階而下才能欣賞公園的景色和人工湖的風光。,假日來此停車場經常满位，但這不要緊，你只要耐心等候約10分鐘，一定會有遊客出來，你立刻會有停車位。收費每30鐘10元。60分鐘20元。第61分鐘即再增加10元。,公園的地勢有高有低也有很多曲折欄杆的階梯，所以不適合身障者前來。,秋紅谷內因為地勢低，陽光照射也會一邊有光一邊陰暗，拍下相片非常不理想。聽說晚上夜景很不錯。,人行道上有指示標示左右均是斜坡，要上廁所向左走，可是走了L型大約300公尺還是没看到，只好趕緊開車離去向加油站借廁所。
台中真是宜居城市，光市區景點繁多，秋紅谷過境數回沒刻意停留，前兩天臨時起了念想專程坐客運南下，不算大的空地卻有著市民廣場親子互動的場所，整體就叫人舒心，尤其池塘倒影，與生態園區，黑天鵝護衛這寶寶的畫面匯聚了多位攝影好手搶鏡，台中人好幸福噢！
沿途風景，還有似熟非熟的路途中，遊走在路上天氣是有點冷，路過名產店時也帶回台中的名產。走進了文創展售走廊，閱讀佳慧短文精言，換起一些似曾淡忘了的生命之內的小孩，走進文創展售店裡，親切的招呼客人的聲音。頓時覺得很溫馨，望眼賞境室內擺放的作品與精品，真的很用心。我帶回了作者的一份禮物，很開心。
2023.09.22,星期六夜晚,台中市台灣大道視角的秋紅谷
大年除夕的,因為吃太飽，,想說來個運動一下，,就在Google查詢哪裡可以騎車賞夜景，,結果找到這邊的秋紅谷森林公園。,於是騎著腳踏車來這裡賞夜景，順便做運動。,果真，,夜景真的有城市之美，,而且公園寬廣，,生態，樹木整理整潔。,真的是運動，夜晚賞夜景的好地方！,如是台中附近的，,真的有空可以來這邊做運動！
散散步，夜晚不錯
很美麗的都會公園，變葉木的顏色豐富了整個地景，裡面有很多的魚跟烏龜等小動物，適合帶小朋友來放電。
利用上課後的短暫空檔造訪秋紅谷生態公園，頗有小確幸的感覺。,,園區整理頗用心，聽完在地人介紹，更覺這裡是化腐朽為神奇的標準樣態，非常適合情侶、一家老小來這裡散步。心之谷永續教育園區也是值得一逛，順便也體會承接單位把這裡轉型為更遠大、推動ESG的努力～
傍晚時分與家人或朋友到秋紅谷走走，放鬆身心是很棒的享受！
適合約會的地方，其實只要坐著就可以舒服的發呆，但有些地方能否加些路燈因為太暗了，看不清楚。
感覺蠻清幽，環境保護的很好
很舒服，很美的城市凹谷，去的時候剛好大霧，旁邊大樓隱沒在雲霧裡。整個很夢幻。是遛小孩，散步，悠閒自在的好地方。
臺中市政府將此地改規劃為人工湖的綠地景觀公園，具有滯洪、排水功能，為休閒、景觀、生態池，定名為「秋紅谷廣場」，綠油油的人工草原與周邊大樓的結合，美不勝收，適合約會、帶家人小孩漫步遊走，浪漫又悠閒
可以看到很多攝影朋友們在這。,黑天鵝寶寶跟著黑天鵝媽媽一起遊湖，實在太萌了。,附近停車方便，廁所乾淨。
下坎式景觀生態公園，園區沒有什麼遮蔽物，來這裡散步的人應避開太陽曝曬的時段，有公共廁所，水池裡有很多的魚，有樹有花但是數量都不是很多。,如果這裡是滯洪池，就不應該使用淹水後會壞掉的設備，以及草木。,景觀的設計,有人進行養護,糧食危機這裡有魚可以吃
經過了這裡無數次，剛好有機緣走進來參觀，在中間有一個「心之谷」，裡面販賣了很多台灣在地攤販或小農的商品，看了一下價格，不算非常親民。,,走進門，一個年輕人主動上前公式化的介紹，雖然是有主動介紹，但可以感覺似乎缺少了一點「靈魂」，裡面不大，販賣的商品也不算多，平日除了幾個媽媽帶小朋友來參觀之外，還有少數的遊客，其實人潮不算多。,,看了一下門口有貼場地租借的收費事宜，其實這樣一個不大的空間，比較適合讓7-11或全家進駐，至少遊客來這裡還會想買些冰品飲料，其它的商店，可以再想想賣什麼會比較好。,,這裡就是一個在朝馬轉運站附近的小公園，附近全部都是豪宅，不清楚這樣普通沒有特色的地方，為什麼也可以變成一個景點？,,白天很熱，這裡比較適合傍晚或是晚上來散步，,附近還有一蘭拉麵，一般民眾吃完後是可以順便來這裡走路散步消化。,,整體來說是一個非常普通沒有特色的地方，優點是乾淨，適合晚上運動，在附近搭車都很方便，離交流道也不遠。
在車水馬龍的台中市中心，有一片綠地能暫時遠離城市喧囂，在此愜意散步、近距離觀賞黑天鵝和水池裡的魚群和烏龜，真的很棒！
台中七期重劃區富有現代感的都市公園，秋紅谷公園中心有一座心型滯洪池，當天在池中看到許多游來游去的小動物，觀察牠們自由自在地生活著，可讓忙碌的都市生活適時放慢腳步。滯洪池週邊也有各式水生植物，可看得出是精心栽種並有定期修剪的，沒有放任它們隨意生長，表示市府有花心思在維護公園整潔與綠地永續。,,秋紅谷公園各方向入口皆有平緩下降式步道可以走到滯洪生態池，並且環繞公園一圈，對於行動不便的輪椅族/推嬰兒車/推寵物車族群是很友善的規劃。加上公園四週七期新建案大樓林立，處處都是漂亮的風景，真的很難不喜歡上這個地方。逛完秋紅谷還可以吃旁邊的一蘭拉麵喔！
秋紅谷景觀生態公園，都市裡的秘境,生態維持很不容易，有的頂級飯店為了製造生態池花費了3000萬以上才能造的一座生態池，這裡免費可以看到，非常值得一訪,,可以看出是很認真在維護的公園,一景一風格，需要細心品味,,溪水非常乾淨，溪裡有水草，浮萍,超級漂亮喔。,,池水裡有很多魚,烏龜有很多，浮潛的，曬日光浴的,還有落雨松，水仙,很有禪意的景觀規劃,這麼棒的公園，居然在市中心耶,實在太酷了,,逛完旁邊還有一蘭拉麵～可以品嚐喔！
一大早去沒什麼人，空氣很好。這兒可以看到鯉魚、烏龜、黑天鵝跟天鵝寶寶
有5星級以上的超乾淨、清潔的洗手間。又有很漂亮的洩洪池，養許多烏龜和漂亮的魚。環境美麗，規劃完善。旁邊還有方便的停車空間。
想看黑天鵝可以來,雖然我不懂黑天鵝吸引人的地方在哪,但平日可以有這麼多人出動追天鵝想必很厲害吧？,路邊的小孩好吵 偏無聊的公園
城市公園還有黑天鵝跟其他種鵝。
大概快十年沒來秋紅谷啦！,景色依舊…生態池越來越豐富啦！,烏龜？鱉？傻傻分不清楚，黑天鵝四隻+數百隻魚吧！,十年前到現在還能維持這樣的景色，我覺得很棒唷！,在台中轉運站附近的生態公園，隔壁還有之前排隊排到天邊的『一蘭拉麵』可以吃唷！,,不過很可惜可惜啦，印象中以前正中央是餐廳，現在變成了『心之谷』？？？沒聽過這是啥玩藝呢？！,,不怕不怕吼，讓姐來告訴你：心之谷永續教育園區*HeartValley Gallery不止是個賣產品的商店而已，常常還會舉辦很多公益講座，內容五花八門：文化，人文，藝術等等，也很多的元素在裡面唷！建議在附近的民眾們可以加心之谷的FB粉絲，不定期舉辦活動，很多都是公益性質，歡迎路過不要錯過^_^,,在印象中靠近台灣大道的那棟玻璃建築物，以前是播放音樂的忘了叫什麼館…來著？現在變成心之谷的展示館還有小點心跟飲品可以品嚐！,,這邊有很厲害的優格味道真的很像乳酪，哈哈，口感跟希臘優格好像啊！不甜，身為螞蟻人的我可能會先退三步，好想加個藍莓果醬之類的讓它甜甜^_^,,品嚐套餐160元會有一杯飲品+司康+優格+美好的時光！,,感恩在台灣這片土地…有如此用心經營的團隊繼續傳承真善美，能夠堅持下去！
心之谷 辦活動的好地點 周圍環境行
覺得整體看上去是不錯的~,還有黑天鵝,烏龜區，,很適合帶小孩或寵物~
遙想台中胡市長大張旗鼓推動古根漢美術館的建設沒有結果， 倒是挖出了個大洞，放水改名"秋紅谷"，偉哉!!!
夏天晚上涼爽，也很美，散步的好地方
主要功能為滯洪池的秋紅谷，平時是非常舒適的生態公園。,佔地不大，卻非常優美，很適合附近民眾或是觀光遊客前來走走。,池中有魚類烏龜等生物，還有坡度非常和緩的步道，逛完兩圈也不會累。,搭配附近的商圈、國家歌劇院等可以規劃半日遊。
聽說最近秋紅谷生態公園,來的幾隻貴客-黑天鵝,趁著路過來探望牠們,黃昏看著牠們優游池上,加添幾分寧靜中的悠閒!
第二次來秋紅谷,第一次是4年前的晚上,那時都沒燈 看不到什麼東西,這次在白天來 光亮的秋紅谷真的很美
很適合孩子動物，全家大小，男女老少來的生態公園，視野超美的，好適合自拍網美照，顯示動態，歡迎朋友們一起來玩
在這生態公園裡，住著2對黑天鵝，他們動人的身姿，在湖中悠閒的游來游去，吸引許多人前來觀賞。
整體的景觀很豐富，有湖、小水池、景觀步道、紅色的小橋步道，水邊種蠻多的落羽松，等到秋天就能欣賞到真正的秋紅谷。,這次是在端午前夕來這裡，因為是一座下凹式的公園，比周邊的道路低很多，比較沒有風，走在公園會覺得很悶熱，走到上面有風，反而涼爽一些。,離國家歌劇院走路大約十分鐘可以順道散步去歌劇院。
景觀設計的很好，有高低層次、遠近層次，還有廣度，適合帶長輩或小小孩來曬太陽。美中不足的是，我覺得礫石步道應該再鋪一層草枝或木棧板，因為走在上面蠻滑動的且易起飛塵。
很漂亮的生態景觀池, 池裡有很多魚群跟烏龜, 還有幾隻黑天鵝.  環池走幾圈, 還蠻有運動效果.
Jasper's Life，你遇過最真實的陌生人,,擁有在大城市中相對渺小卻不失精緻的美感，跟袁宏道的晚遊六橋待月記景致有種特殊的耦合之處；只差我還是覺得「粉汗為雨」這句形容有失衛生及美感的顧慮，但夏天的秋紅谷是真的熱。有湖畔、有溪澗（還是說那只是比較好看的水溝？）、有步道、有綠地，在一個開發程度高的城市中，可以保留、或照顧好這樣的風景是件非常棒的事，經過新光三越前還可以來這裡散散心，脫離被室內工作囚禁的一種現代人自由渴望。
很棒的步行散步空間
木屑斜坡很特別，開放式池塘裡的黑天鵝優雅且溫馴。
很漂亮，不像其他公園人超多,周圍也很多餐廳跟百貨,台中最美公園
悠閒放風的好所在，漫遊舒心的景點，天鵝悠遊，蟲鳴鳥叫，！ …
好棒的生態園區也是不大,確是附近鄰居放風放空享受優閒的好去處,草皮上可野餐曬太陽溜小孩,水池旁有流水小橋可散步,有停車場有廁所,廁所乾淨又舒適,是一個假日休息的好地方
還算舒服的散步地點，住在附近或剛好在這邊吃飯的可以過來散散步，不用特別前來。
城市中的一叢綠，附近感覺是豪宅區，還有臨近朝馬轉運站，吃飽來走走是很舒服的。,自然景觀感覺是人造的，溪水十分乾淨，有點走進未來世界的錯覺,水面上還有幾隻黑天鵝，旁邊有人在遛狗，椅子上有不少小情侶在約會⋯,整體很chill。,,整潔：★ ★ ★ ★ ☆,氛圍：★ ★ ★ ★ ☆,地理位置：★ ★ ★ ★ ☆,回訪意願：★ ★ ★ ★ ☆
基本上就是滯洪池，還有鴨鴨跟烏龜整體範圍不大大概就是有走過就好，沒什麼特色大概特色就是你在排一蘭拉麵的時候還有個地方可以走走打發時間這樣吧。
行人地獄？不只施工 還有一堆阻擋通行的違規停車？ 台中市政府 警察局就這樣管理市中心人行道的
很美的公園,池上的黑天鵝是整個公園的焦點,可惜的是沒有大樹中午前段有些曬
這裡的生態規劃不錯，讓黑天鵝能在這裡讓5隻小寶寶出生.讓大家都想來此看看鵝寶寶的可愛模樣.
真的是台中不錯的一個景點，來這邊放鬆一個下午，曬個太陽，讚
在一個高樓林立的都會區中存在一個這樣的綠地,很適合下午出來曬曬太陽,看看剛出生的天鵝,很愜意
景色很棒，以滯洪池來說設計真的很有前瞻性，除了植被還有多種生物生態運行，散步吹風都很舒服，很難想像這是都市圈的綠地
地方小了一點，入口不多
車水馬龍的轉運站，只要過個馬路，順著台階往下走， 藍天碧湖及青蔥的大樹就在眼前，搭配著紅色圍欄 彷彿來到世外桃源！
幸運見到黑天鵝全家！毛絨絨的小可愛們。不過要記得噴防蟲，黑蚊很凶…
好大的低窪盆地，盆地中有好大一個湖，湖色景色非常優美，有點像台北的大安森林公園，現成為高級住它的聚集地，一棟棟高樓聳立在周圍。
這裡的生態維持很好環境整潔，工作團隊及清潔人員辛苦了
黑天鵝，超可愛，還有烏龜們，有秋紅谷，真好 …
一個很大的蓄水池，裡面有很多魚，一些烏龜跟幾隻天鵝，週邊的造景滿美的，沿著湖邊繞一圈大概二十分鐘，晚上的夜景不錯。,,旁邊有個停車場，停車方便。
很適合帶小朋友去野餐跟跑跑放風,風景很美
10年前跟10年後的差異好大。,中間的機車停車場讓周邊不再一堆亂停違停的機車。,黑天鵝變多了，魚變多了，還有一隻未剪耳的虎斑貓咪探長，還有很多野生的法式蝸牛。,可是廁所很髒，很臭，水龍頭有水垢。
城市中的公園，清幽美麗，近期有黑天鵝帶著寶寶覓食，吸引許多民眾來拍照參觀。
位於臺中市臺灣大道旁的秋紅谷廣場，是臺中地區特有的凹型市民休閒綠地。,占地3公頃多的秋紅谷公園，擁有湖泊、紅樹、綠草坪、觀景橋，相當適合散步、約會、運動，,白天有舒服的綠意；夜晚有著精采萬變的不夜燈火，開放迄今迅速成為臺中最火紅的景點之一。,,是散步、遛狗的好地方。,,可以推薦走走,,2022/05/13
每個不同的時間，不同位置，不同角度，都有不同的趣味與感受，腳下踩著不同質感的步道，領略光影的變化，以及池塘、植被、建築與各種景觀設計。只能說，就是賞心悅目。
很漂亮的生態公園～適合吃飽喝足後來這散散步，城市中有一個這樣的公園很棒
一個漂亮的景觀生態公園，停車非常方便，走在生態池旁很舒服，看著池中的魚兒優游，或是在岸邊曬太陽的烏龜，整個心情都愉悅了。
我非常喜歡紐約，利用地景去提升生活品質，而台灣台中七期利用滯洪池而成就秋紅谷公園，非常棒的設計，特別是走入公園比在地面上由上往下看更精緻，園區雖然不大但是景觀設計和動線規劃都是上上之選，尤其留白的斜坡大草坪，非常舒服，好天氣有很多人來野餐，大水池裏有很多大鯉魚和烏龜，走一趟真的非常不錯，尤其在這裡看著週邊的高級大樓，走在路上可以看到大樓倒映照在湖面上，加上腳踏落葉唏唏噓噓聲，那種感覺真的很美，在七期豪宅中有這樣一個公園，你無論是白天或是晚上來這裡散步都非常棒。希望台灣有更多好的都市設計，而非只是涼亭、座椅、遊戲場的都市空間而已 …
生態區可以帶孩子去看黑天鵝敷蛋,水池可以看到多種魚類還有烏龜,天氣涼時慢慢散步真的很棒。
整理的非常乾淨漂亮，有可愛的水生動物，很適合小朋友來，可惜有不少小黑蚊
位在台中市高樓林立的一塊空地,有水塘、綠地、魚兒、鱉還是烏龜,是個非常適合闔家出遊走走看看的點,享受綠地水池的溫度，與周圍大樓形成強烈對比
很適合讓小小孩放電的所在，不用擔心有腳踏車或是摩托車突然衝出來，小孩可以很放心的奔跑。也有設置垃圾桶，丟垃圾很方便，廁所也很乾淨。蚊子有，不多，但還是要噴防蚊液。晚上的景色很漂亮，小小孩午睡睡太晚，就可以帶他們來這邊消耗體力。停車位不難找，離交流道也近，非常喜歡的一個景點。
都市裡的景觀生態公園，其實是個滯洪池，緊臨朝馬轉運站，台灣大道，內有停車場，旁邊還有一蘭拉麵，對外地人來說很好且位置優異，即使不開車很很便利。
秋紅谷景觀生態公園一直是攝影練習拍照好地點，傍晚到夜間適合散步，旁邊有停車場，假日方便全家走走，但是還是坐公車最方便，附近就是朝馬站。
聽台中在地的朋友說秋紅谷是個因為開發商無力繼續承包而產生的美麗的錯誤。 也因為有這個美麗的錯誤，才會有現在一個很適合全家賞遊的美麗景點！,位於七期豪宅環繞的秋紅谷有一個清澈的大水池， 順著地形建造的步道及橋樑，在涼風徐徐下走來相當的舒心。,園區內還有一間咖啡館可以讓旅人歇歇腳 …
在朝富路與台灣大道交界處！有生態水塘、黑天鵝3隻，鴨子、番鴨、烏龜、魚兒….佔地大約三公頃而已，卻是都市閒晃散步的好地方，旁邊建案的倒影很不錯看熟悉的家～鄉林皇居的倒影不會錯過留下紀錄。 …
被高樓大廈包圍的小世界，從上面看下去就像座湖畔。上面有個機車停車場。
徐徐微風,輕鬆自在的場域,今天的主角是黑天鵝一家人!
市區中心的美麗景點，或許是台中市最美的景點。搭配環繞美麗的高樓更顯得特殊、唯一。
夜深人靜，散步起來非常的舒爽，而且view也很美～唯一缺點不知道廁所在哪 …
2/5-2/5參加了於台中秋紅谷景觀生態公園舉辦的-台灣大笪地國際嘉年華-朋友的攤位在號！今天天氣非常好，攤位圍繞在公園外圍是食店餐車，內園位置是特色貨品，很多香港人開的店也有擺攤，更有從台北過來的，非常熱鬧！明天是新春國際嘉年華的最後一天，有空可以去逛逛啊，氣氛超好～,2月5日(星期六) 1200,2月6日(星期日) 1100,地址: 台中秋紅谷景觀生態公園 (對面地標為朝馬轉運站及一蘭拉麵)
台中市區內風景漂亮的公園，每次從附近經過都會進來逛逛，真的是一個很適合踏青的點。
景色優美，空氣清新，適合散步，是台中都會區的空氣清淨機！,,還有三隻黑天鵝，外加一隻大白鵝 …
風景優美，草皮花草照顧的很漂亮，散步的好地方
夜晚風景真的比白天美
雖然沒有太多的佈置與安排。不過簡單的大公園維持乾淨也有明亮照明，公廁也是乾淨整齊大間這樣其實就足夠了。旁邊的停車場位置不少收費也便宜半小時十塊錢可以多加利用，來這散步逛街或者約會散心都是好地方。
很適合傍晚或初秋的季節來此，整體空間稱不上廣闊，但行走路線設計得當，俯拾皆可為景，是個值得一逛的好地方。
熱門的景點,有停車場及洗手間,也是遊憩休息的好地方,也有可以平躺的草皮,也是約會及遛小朋友的好地方,不用太多贅述,有機會進來走走就是了
很漂亮的公園，慢慢逛約30分鐘可以走一圈。適合排在行程之中當彈性調整用。
百貨公司旁邊，悠閒，好散步，賞鳥，黑天鵝，鴨子，魚，花。
午后秋紅谷 春光無限好,漫步提岸旁 悠悠好時光
台中「秋紅谷」是一個在都市景觀中非常難得、充滿綠意的人工湖生態公園，適合放慢腳步、自在悠遊。
充滿幾何魅力的公園，每個角度看都美！步道是有木屑鋪成，好走，站在柳樹下，享受涼風，橋離水面不會太高，在上面很安心，可以看到很多烏龜在曬太陽
非常適合散步或是慢跑，就很舒服的步調，尤其早上來吹吹風，很適合冥想的感覺！
遇到烏龜在作伸展操，水質維持的相當好，但植栽或許因為冬季的關係，枯掉不少。若能適時更換適當的植栽，相信可以帶給遊客更佳的享受。
等客運前可以來公園散散步，晚上的風很舒服～公園的燈光充足，可以收穫一些夜景及回憶帶回家·͜·♡
2010年由台中市政府改規劃為人工湖之綠地景觀公園，使其具有排水、滯洪以及兼具生態池之功能，於2012年11月25日正式啟用，成為台中市民一處新興的生態休閒去處，也是近年來頗受觀光客喜愛的台中旅遊景點。
雖然區域範圍不算大,但像是都是中的綠洲,尤其入夜後置身其中,與之相呼應的是台中七期無價的大樓夜景,距國家歌劇院，步行既可到達,蠻不錯的環境
秋紅谷，位於台中鬧市區的功能性公園，其實是個洩洪用的窪地，竟然能建設得如此漂亮，實在令人欽佩。,,台灣平均雨量是世界平均數的三倍，有得有失，雨露陽光滋潤下作物生長蓬勃，但是遇到颱風暴雨也是令人頭疼的，智慧產生了秋紅谷，她的蓄洪量最高可達20萬公噸，也就是說這個公園裡所有的設施都是準備被水泡的。,,景色非常漂亮，中心區有個湖，湖裡看得到很多魚自由遊蕩，秋紅谷周邊的高樓映在湖面上，水波變化著倒影，鬧中取靜的典範。,,周邊有國光客運朝馬站、阿羅哈客運朝馬站、台中客運朝馬站，有方便的客車到約1.5公里外的逢甲夜市，去台中火車站在旁邊台灣大道上有快速公車。
環境不錯，附近豪宅林立的中小型湖畔公園
很友善的一個滯洪池公園,無障礙空間完善廁所雖然沒有金碧輝煌，但是算乾淨，友善的是…還付衛生紙喔,,因為是正中午來訪。很熱 但還是有樹蔭處可以休憩一下啦,,整個空間很悠閒。像是台中繁華市區的一塊淨土
小而美的生態景觀公園，一早來散步挺悠閑的
我很喜歡這裡悠閒氣氛，吃飽順便可以加減走走幫助消化
雖然還沒秋天 但也有不錯的景色,要是週邊的房子隨便有一戶是我的就更好了
冬日暖陽下，美麗的倒影，悠閒散步也適合野餐放鬆
秋紅谷在新光三越百貨的旁邊，也是在朝馬客運的旁邊。人潮來來往往，很多人在附近經過，但很多人却忽略了它的存在。秋紅谷屬於在都會區難得的一塊大綠地。它除了可以幫助台中作為必要時積蓄不必要的大水調節池之外，提供給在地台中人一個很好的地方可以走走，散步，或者是散心的地方。附近有許多餐廳，在用完餐之後，來這裏走一走，別有另一番不同的風情。白天有白色天的景色，晚上與旁邊大樓更有萬家燈火的不同感覺。運動一下，有時讓自己更健康也更有活力。今天來這裏是送家人搭國光客運回南部，順便走走，真的相當不錯，天氣佳，溫度也剛剛剛好，建議如果常常在此換車或路過此處的民眾，可多花十分鐘，向下走向秋紅谷，看看夜景夜色，再緩緩走上來，或許在這過程中，會有意想不到的收獲。或許一些日常不過的景色。更值得我們大家珍視珍惜。
一個小小的生態公園，很適合坐著看書或者看風景，湖裡有幾隻黑天鵝
這個位於臺中市中心臺灣大道旁的秋紅谷公園，裡面有人造湖，草坪，觀景橋，步道等等。散步，看看湖裡面各種魚與烏龜，或是在步道，草坪跑跳都不錯。秋天天氣晴朗時散步很舒服。
市區鬧中取靜生態公園，停車方便，適合散步走走，坡度設計可惜對無障礙者及老人家較不便利，且較無遮陽大樹之處。
地方不大，可以拍拍美照，散步休憩好地方，可串聯台灣大道沿路景點
時隔多年再次來訪景物依舊，看來真的有在維護保養，不像中央公園啟用沒幾年就看得出設施無修繕。
多年前泰迪熊活動時有來過，這次來是單調了點，但這本來就是個公園啊~（一直說服自己> <中…………）生態魚池不錯，很多人帶麵包來餵魚，小人們都玩的不亦樂乎~~
散步的好去處，秋冬來很剛好，夏天可能會太悶熱，因為沒有什麼遮蔽處
停車方便順便走走看看
涼風 夜景 散步好地方
雖然疫情期間沒有街頭藝人與美麗的燈,上面的餐廳也整個大改了,但夏天時還是很值得走走
有停車場，晚上很安靜，是可以走走好好放鬆的地方，但有些位置燈光稍微不足，走的時候要比較小心。可以看到四周各個大樓的夜景燈光
終於來朝聖啦！！第一次吃一蘭，每每看到人潮就退縮了，但真的好吃湯頭濃厚不鹹吃完加上一碗白飯太讚啦也終於見識到紙巾牆啦 …
秋日午後的秋紅谷是那麼的明艷動人，湖水碧綠，湖面上還有幾隻悠游的黑天鵝，真是美好的畫面。
第一造訪在夜間，發現這類的公園其實各地也都有類似的規劃！比較没有什麼讓人驚艷的地方
因為剛好住隔壁的飯店，走路來看看，比想像中好散步，環境整理得不錯，在市區中有一個悠閒的公園走走聊聊挺不賴
非常可以帶小孩子來跑跑看魚的地方，還有鵝～
休閒散步好所在。雖園區不大卻有一滯洪池是許多魚，鳥最佳悽棲息地。可自帶餐飲野餐，當成運動多走幾圈。附近有國家歌劇院，2大百貨公司皆可順道一遊。
隨意走走，公園本身不大但是設計的很舒服。,藍天白雲的時候很好拍。,可以坐在這一下午，享受城市喧鬧中的寧靜。
腹地廣大，景觀特別，湖畔生態豐富，附有機車收費停車場，有很多長椅可以休息，大片綠油油的草坪，走在木屑鋪出來的步道可以聞到淡淡木頭香，廁所乾淨舒適，但是周邊較多小蚊蟲，特殊地形造就了傍晚日落美景盡收眼底，湖畔旁的楊柳迎風搖曳，湖中魚兒優游，座落於豪宅夜景也非常漂亮適合情侶約會散步，帶毛小孩遛達。
很好拍照的景點，旁邊有停車場，停車很方便，很適合臨時踩點，值得一來！
蠻悠閒自在的好地方，大片的草皮，可以仰望天空，眺望城市的大樓，水池裡，有魚也有烏龜，在台中待了這麼久，終於踏進這片土地，如果想要悠閒一下，這邊是個好地方 …
台中生態池發展成休閒公園，有黑天鵝還有各種開花植物，小型音樂廳等等。
風景漂亮，造型特別的公園，停車方便，有停車場及路邊停車格。
很適合散步的好地點 住附近的飯店剛好早起出來走走 結果遇到很多小蚊子整個害怕(嚇爆的都市人
每次搭車常常經過這個地方，但卻不知道它是什麼，一直好奇剛好這次返北在朝馬站需要等候時間，就到此參觀一下，裡面的設置是有相當設計規劃過的很特別。,它像不規則的螺旋盤一直往下滑，內有洗手間兩間或3間，因為夜晚不是很清楚，也有一間餐廳，在此環繞一下夜晚覺得好清淨，利用等車時間感覺真不錯。發現這裡現在還有山櫻花 …
適合拍照散步的城市公園，如果可以稍加規劃行銷會更好，蚊子有點多要做好防蚊措施。
不大,有不少烏龜 還有天鵝
「秋紅谷景觀生態公園」位於臺灣大道二段、朝富路口，就能看到被稱之為「都市之肺」的秋紅谷廣場，投身於秋紅的懷抱，彷佛瞬間從車來人往的繁華都市，進入一個寧靜悠閒的都市森林中，倍感清新宜人。,,設計介紹,秋紅谷紅色步道橫跨整片湖  散步時可觀看湖上景色,漫步於特殊的凹型廣場內，踩著以木屑鋪成的步道，柔軟舒適，還能聞到淡淡地木頭香，一旁清澈的湖水、翠綠的青苔，跳動的小魚兒，讓人心情雀躍起來，週邊種植朱蕉、垂柳、無患子、黃連木等植物，更兼具育教娛樂的功能。,,秋紅谷湖邊步道上設置長椅提供民眾休息,秋紅谷廣場所有的設計與考量都是以人本、綠能與滯洪為最大考量，不僅種植植物所需的灌溉水是以湖水供應，連回填所需用的土壤也是與水利署協調利用大里溪疏濬的土壤，成為全臺首座「下凹式」的生態公園；秋紅谷廣場的設立，是希望讓市民的生活更感輕鬆、從容，同時兼具景觀、生態、滯洪、排水與調節空氣品質等等的功能。,,秋紅谷夜景,秋紅谷的廣場、步道以及人工湖泊，不分白天或是晚上，都吸引著許多人前往散步休憩；近期步道兩旁種植了大量的紅葉植物，相信不久的將來，將會有滿坑滿谷的紅葉展姿歡迎大家蒞臨。
佔地三公頃，是屬於下凹型公園，園區內座椅不多；平日沒什麼人潮，走起來還算舒適，園內的建築很有設計感，不懂為什麼一直在維修中？
IG: ontheb612,,秋紅谷是七期重劃區內大型滯洪池公園，除了白天綠葉盎然百花齊放的景象外，夜晚鄰近大樓倒映到池上的影像也是十分美麗。,因疫情的關係，我們許久沒有走到戶外好好欣賞美麗的大自然景像，雖然辛苦了一點，但團結一心終能度過的，阿可以等解封時再去走走唷。
散步的好地方，建築物有3個，一間是餐廳，2間是廁所，生態園區山櫻花盛開中，有微笑單車可以騎外圍。
很悠閒的地方，非常適合散步，不管白天還是晚上，都有它美麗的地方，讚 …
感謝管理團隊用幾萬塊抽水引擎毀了幾億元的公園。
做的非常好，視野非常舒暢。可惜少了孩子的笑聲。為什麼不做個沙子池或小朋友們所喜愛的設施呢。
三級警戒前，與好友穿漢服一同來散步，還遇到熱情的外國人主動找我們合影；下凹式的公園，愈到周圍風勢愈強勁(2020/11/29攝)
再度到訪台中，夜宿鄰近的飯店，非假日一早無人之境，發現秋紅谷已被四周的高樓淹沒了。
好朋友在此經營兩年了，推動永續教育，和ESG.有著很好環境，讚
特色袖珍景點不錯。展間動線和主題不明確也不親民，似乎是極少數人活動的場所。
台中市特有的凹型市民休閒綠地，占地3公頃多的秋紅谷公園，擁有湖泊、紅樹綠草坪、觀景橋，相當適合散步、約會、運動的好所在！
下凹式設計的公園，雖不大，有草地和環繞水池的步道，花草樹木植栽維護的很好，和周邊美麗大樓相輝映，可遠觀也可散步舒心。
讚！放鬆身心自然人工蓄池調節湖濱冸
秋紅谷，名子取得多詩情畫意，生態日益成熟，白天夜晚各有特色。周邊有大遠百、新光三越、老虎城、國家歌劇院及一蘭拉麵，是個十足消磨時間散步的景點。
湛藍的天色、波平如鏡，水天一色。好天氣，好景色，加上清新的草香撲鼻而來，著實享受。很適合散步減油膩、觀魚賞龜親子樂的好地方。這裡也有落羽松喔！12月來應該可以變紅吧 …
來看醜小鴨變天鵝。但被小黑蚊叮了好幾包
110、10、4. 鬧中取靜的都市公園，交通十分便利，環境清幽，擁有一座大型的生態池，維護的很好，雖然疫情下，商家暫停營業，但四周景觀依舊非常美麗，值得一遊
很有特色的一個生態公園,曾經獲得"全球卓越建設獎首獎",旁邊大樓也很漂亮陪襯,園區晨昏夜晚各有韻味.冬天在底下草坪曬太陽是個難得的特別體驗.帶小朋友來看泉水從地下湧出/看小魚小蝦...另值得一提的是在轉換成生態公園之前,這裡可是個大窟窿...市政的一大爛攤子,"危機也可能是轉機",當初根本沒有人想到這"烏鴉竟然變成鳳凰".歷程轉折精彩,有興趣的人可自行上網挖掘....最近上海有個建案,也是利用廢棄多年八十公尺深的採石場坑,建成一個“深坑酒店”....秋紅谷當上祖師了！幾年下來所種植的落羽松樹形顯出三角錐形來了,期待年底能變色成景！
因為離載老婆去坐車的地方近，所以給5星（愛屋及烏）,,這回答好像------不太搭,,會嗎？
吃完飯後，散步的好去處
舒服的環境，與自然融為一體，城市中又有蓄水功能的公園，散步好地方，廁所也做的很簡約，無障礙空間也有顧慮到
是隱身在都市叢林中的好去處！,散步，遛小孩都很讚！
秋紅谷景觀生態公園位在台中市中心，市政府將此處原本因荒廢而顯得虛荒的水窪地，搖身一變成了觀光的新景點，就猶如城市中的綠洲，變成了可以悠閒散步的生態湖，還在湖面上興建水上步道，讓民眾可以環湖走，感受不一樣的綠洲感覺，仔細觀察秋紅谷的每一處都可以發現巧思，每一處都是綠化過後的美，當我走在環湖步道上時，不時聞到檜木香氣，當我摸不著頭緒香氣從何而來，看著步道鋪滿的碎木塊，才了解原來是把檜木碎片均勻撒佈在道路上所產生的香氣。紅秋谷的生態湖又像徜徉在陽光下的綠洲，讓小孩可以非常放鬆在周圍綠地的嬉戲、奔跑，舒緩了都市的城嚣，讓市民及遊客在都市中也可以感受片刻的寧靜。
好舒服好恬靜的地方，在都市中的一股清幽，進入這個領域像是踏入了wonderland 之中，與世隔絕，有種喧囂之外的沉澱….
風景很美，到這邊可以讓心情很放鬆
被豪宅圍繞的公園
生態湖和造景相得益彰，湖裡養了不少錦鯉。,.,從工程告示牌得知今年一整年都會加強綠化作業，希望明年不供人行走的人造坡、人造壁上能有全面覆蓋的植被。,.,美中不足，湖邊和特定陰涼、無風區蚊蟲聚集；本來想留至太陽完全下山後欣賞夜景，但沒噴防蚊液所以作罷。B1設置的餐廳區不知是尚未施工完畢還是無業者進駐，目前空置。綜上兩點扣一顆星。,.,總體而言值得附近居民前往散步、放鬆身心；但如果需要開車前往，台中應該有更好的景點。
普通的公園,有烏龜和黑天鵝可以看,,旁邊有一蘭拉麵
秋天在這邊散步，還蠻舒服的！蠻適合在這邊散步，在喧囂的城市中，難得有這麼綠意的散步步道！
雖然偶爾會來台中遊玩但始終只聞其聲不見其人，這個地方就是秋紅谷景觀生態公園。位於臺中市西屯區七期重劃區內緊鄰臺灣大道旁邊，被朝富路、市政北七路及河南三路所包圍，佔地約30,000平方公尺。因為這次二二八連續假期帶著小朋友前來台中參觀花卉博覽會而有機會一睹秋紅谷的廬山真面目，我們所搭乘的接駁車就在秋紅谷市政北七路這邊。來到接駁車候車站已經有許多排隊人潮，所以就不方便下去欣賞生態公園內的景色。只能站在人行道上遠遠的遙望下方的一草一木，居高臨下的觀賞秋紅谷也別有一番不同的視覺效果。後來上網查詢秋紅谷的資料，這看了又是讓人氣憤的一個BOT案，雖然裡頭許多細節不是我們市井小民所能瞭解，但對於這些商人的惡劣行為也感到深惡痛絕市政府也難辭其咎。我還是很擔心這裡，那天會變成超大游泳池。高雄花了不知道幾十億建造了好幾個滯洪池，結果經不起兩天雨水的考驗。滯洪池是最笨的治水方式，有許多國家都有地下水宮的建築，一方面滯洪一方面還能將這些收集的雨水再利用，台灣的滯洪池沒遇上暴雨風災當公園休憩還可以，但真正遇上考驗時就像熱包子打狗-有去無回了。
樟木香的步道，芬多精的香味超好聞，盛開的花加上美麗的湖景，舒適怡人。
在繁忙的都市中，擁有片刻的寧靜，漫步在其中整個人放鬆，入口處有心之谷藝文區，經常舉辦一些文藝講座，很棒哦！
同時感受，地面拔高而起的時尚高樓建築，和低於地面下的小湖美景，身在其中，有更寬闊天地的特別心情。
城市裡的悠閒風景
一處新興的生態休閒去處，也是近年來頗受觀光客喜愛的台中旅遊景點。
方便停車,附近還有台中歌劇院,很適合情侶散步聊天的好去處,白天有白天的風景,晚上也有燈光很浪漫,跨年也有Happy new year的字樣,很有過年的氣氛
位於臺灣臺中市西屯區七期重劃區內的大型滯洪池公園，周圍都是高聳的豪宅聚落。
鄰近交流道，有停車場，地形特殊、水池很乾淨，很適合來走走！
環境優雅、宜居城市
夏天早晚因爲遮蔭關係會比較涼快，也是遊客最多的時候，白天要拍倒影也是最佳時刻，但是魚群太多沒辦法拍的很清楚。當初如果用來復育原生魚種，相信能吸引更多的人，也能為台灣生態做點貢獻。
都市裡頭的小森林，悠閒漫步的好地方
有身世的公園,,公園通常是平的，有時為了景觀營造，會有小山、坡度；但往下凹的公園，真的是少見的。,,故事是這樣子的：,2000年，臺中市政府擬規劃為新市政中心專用區交通用地，增列可做經貿展演及其相關設施。,2001年，開始朝「台中國際會議及展覽中心」BOT興建案做招商準備。2004年，鄉林建設取得BOT開發案，預定於2008年7月15日完工。,2008年7月17日未符預定完工時間，臺中市政府終止合約停工，現場已挖走土方而留下大型地基樣貌。8月1日，臺中市政府接收台中會展中心土地。,2010年8月26日，一審臺中地方法院判臺中市政府勝訴。11月，臺中市政府將此地改規劃為人工湖的綠地景觀公園，具有滯洪、排水功能，為休閒、景觀、生態池，定名為「秋紅谷廣場」。於12月23日動工興建。,2012年9月30日，開放入園。11月24日，舉行落成啟用典禮及體驗活動。11月25日，正式啟用。,,2014年5月21日，以「秋紅谷景觀生態公園」在世界不動產聯合會（FIABCI）於盧森堡舉行的第65屆世界年會中，獲得公部門基礎建設、環境適意工程類之首獎。,,,散歩的好地方。,凹下去的公園有特色、故事性。,缺點是無法推輪椅環繞一圈，環境友善度不好。
在都市中，有可以散步舒壓的地方，很棒喔
鬧中取靜的地方，晚上來走走散步，一整天的煩惱消失不少，看看嗎附近美麗的大樓
都市中的綠洲, 鬧中取靜, 早上跟傍晚都是散步的好時機
秋紅谷生態園區就位於台中的市區內，旁邊都是高樓大廈而且是豪宅等級的住宅，附近有公共停車位可以停車不過車位不多，因為附近鄰近百貨公司，秋紅谷生態園區本身是滯洪池，所以可以想像生態園區的高低差有比較大的落差，不過輪椅或嬰兒車都是可以進入的只是上下坡會比較吃力，而且中間有一個大水池裡面有各式各樣的魚類跟烏龜，甚至還有看到一些小鴨，帶小朋友來可以認識一家這邊的生態，範圍不大概半個小時就可以逛完，如果是夏天來的時候因為遮避比較少所以會很熱記得要防曬補充水分，園區的旁邊有一家餐廳也可以進去裡面逛逛
位於臺中七期，適合短時間停留享受寧靜與綠意的好地方。,另有咖啡廳、藝文展場可稍作休憩。
散步好去處，有停車場，車位不算多，平日每半小時10元
如隕石坑般在喧鬧的城市中，締造一個生態佳境，新穎造型的建築，蜿蜒曲折的橋，綠蔭成林的植栽，一池湖水輝映無限著藍天白雲，值得悠閒地走走！
市中心的公園很美麗廁所乾淨也有垃圾桶,有水流湖泊步道,很適合野餐散步遛狗
很美 很漂亮的地方,沒想到一個具有功能性的滯洪池可以設計成地標性的公園,值得讓其他城市借鏡
整體腹地蠻大的，但是⋯⋯⋯感覺沒啥在管理的到處繡跡斑斑，走下去會有蠻多小蚊子飛啊飛，但彰木走道蠻值的走一段超香的，慢慢走全區走一圈約一小時。,備註1跟2附近有廁所還算乾淨。
大樓林立中，竟然有個生態公園，看似突兀，卻非常融合在其中！一個散步、拍照、休憩的好地方！附近有停車場哦～
能在水泥叢林裡，低角度看著絢麗的高樓，卻走在放鬆的公園內，就屬台中秋紅谷了，希望市政府能將平凡的公園，常常注入新的活力
在水泥大樓林立中有個佔地廣闊的生態公園，走入有遠離塵囂的感覺…生態環境做得很好!可惜來的時間不對，看不到楓紅的景色～相信晚上來走走別有一番風情
為了滯洪功能而向下挖的公園，範圍不大但景色不錯,雖然沒看到秋紅XD
支持保育黑天鵝
綠色的湖水，還有紅色櫻花，周邊高的建築物，在此地拍攝起來很壯觀漂亮
池塘裡魚很多種，逛起來是舒服的，佔地面積蠻大，晚上景燈光多，走起來愜意。
夜晚的秋紅谷，隨著涼風徐徐吹來，池水裡的魚龜蝦米也在遊玩著，水鳥靜靜守候在旁觀看，等待伺機而動飽餐一頓，我們可以放下一切躺在草地上發呆，修身養性一下，拋開一切煩惱，靜靜的去體會夜晚的美好。
以一個都市內的公園來說，這個非常有特色，適合短暫停留走走休息的好去處
逛百貨公司若要停車排隊得排很久，建議來停這裡，一小時20元而已。也不用排隊排到不開心唷！
每次到台中都想要來看一眼的地方，一個非常奇幻而獨一無二的公園空間。
夜景很美，,很好拍，,很適合想拍網紅照的朋友來！
愜意放鬆的好地方
生態保育做得很好,有很多魚、烏龜 還有天鵝們,（剛出生的天鵝寶寶超可愛的）,很適合假日的時候走走,在草地上也有不少人在野餐
台中七期.朝馬一帶的著名地標公園，公車站牌即為秋紅谷，晚上也很漂亮。
夜晚拍照特別美
台中市區鬧中取靜的好所在，值得下班後散散步，都市叢林中的休憩之地，適合全家大小一起走走！
週六再度造訪秋紅谷，也順著步道彎沿一路而下，途中各種各樣不同的造景，種植著不同植物，有落雨松，樹枝結實累累，還有許多不知名的花卉，碎石子步道，造小橋，以及水池裡悠游的大小魚類烏龜在石頭上伸長脖子在作陽光浴，遊客一波波，不斷上上下下，秋蟬嘰嘰鳴叫，炙熱的陽光照射下有人坐在遮陽的椅子休息，也有以照相機或手機用心的取景拍攝。,這是一處可當滯洪池功能人造凹谷他位於台灣大道，朝富路，市政北七路之間，在朝富路對面共計有三家大型客運公司在此設轉運站，南下北上悉聽尊便。
認識植物，吸收芬多精，難得在市區可以呱呱呱的聲音鬧中取靜適合發呆閒晃的好地方 …
這個地方很舒服, 可以享受下午
在都市中的一片休閒綠地,能夠好好的散步和享受寧靜片刻
適合散步或跑步的生態公園，樹木或草本植物均多，池塘裡有許多魚，還有錦鯉呢！,（附近都是高樓大廈）
乾淨有可愛黑天鵝 …
在都市中的有綠地有湖的好地方～
3.8乍看還不錯，錯落的坡道是有趣的，但整體除了一群烏龜與魚外沒太多可令人駐足之處，有點可惜，雖然很久了但還是像還沒正式完工的景點！再多種些樹讓林蔭更豐富、加一些巧思會更對得起這麼吸引人的名稱！ …
20200307秋紅谷景觀生態公園位在台中市中心，市政府將此處原本因荒廢而顯得虛荒的水窪地，搖身一變成了觀光的新景點，就猶如城市中的綠洲，變成了可以悠閒散步的生態湖，還在湖面上興建水上步道，讓民眾可以環湖走，感受不一樣的綠洲感覺，仔細觀察秋紅谷的每一處都可以發現巧思，每一處都是綠化過後的美，當我走在環湖步道上時，不時聞到檜木香氣，當我摸不著頭緒香氣從何而來，看著步道鋪滿的碎木塊，才了解原來是把檜木碎片均勻撒佈在道路上所產生的香氣。紅秋谷的生態湖又像徜徉在陽光下的綠洲，讓小孩可以非常放鬆在周圍綠地的嬉戲、奔跑，舒緩了都市的城嚣，讓市民及遊客在都市中也可以感受片刻的寧靜。
風景優美又乾淨 ，適合全家老少出遊
很漂亮，適合走走散散步
聽了在地人說了三遍才到訪的好地方
黑天鵝姿態萬千、生態用心維護，值得一遊……
新年期間，微醺的陽光，讓人陶醉，公園地勢深凹，繞著池周圍建置景致，植被的鋪陳自然隨意，棒極了
真的是假日的好去處！,剛好看到黑天鵝在帶小小孩游泳,（好感動綠化城市所帶來大自然給動物們的家！！）
最近黑天鵝很夯,拍照、賞鳥、賞景的人很多
舒適度很高的七期地標,必走!傍晚佳~
