一樓是禮品區，工作人員見有人上門也無動於衷；想預約DIY，網頁卻一直出問題，展區沒有什麼東西，很無聊
有體驗、有藝術、有歷史的好地方,,建築空間在日治時期曾經是一間藥局，太陽餅DIY體驗的盒子包裝就是建築物本人，超級有趣的！,,DIY體驗過程中還有三位泰國來的旅客，工作人員還可以英語教學，是個很適合帶外國朋友來的地方！還可以讓他們買台灣伴手禮,,二樓有展覽區，除了太陽餅的常設展外還有期間展覽，這次是遇到飆飆先生的展，來了解太陽餅還透過展覽知道了一位台灣插畫家，非常開心！,,除了展覽外在空間內還可以看到很多水彩作品，據說是之前老闆舉辦速寫創作者留下的作品，有很多景點歷史建築的畫作，很適合細細欣賞,,總結，太陽餅博物館不只有太陽餅，在這裡還可以看到老闆為了活化這個空間做的所有努力～空間不大也不小，但做了最大化的利用！很適合去做DIY體驗買伴手禮回去，也在台中老城區附近的景點走走晃晃,,P.S 蜂蜜太陽餅好好吃哦,而且工作人員很親切，非常感謝妳讓我們有這麼好的體驗
可以提前預約太陽餅DIY，不含烤的時間大約半小時，老師會一邊介紹太陽餅的材料跟製程，一邊教學。,,製作完成後可以先離開去其他地方逛逛等烘烤完成，本身不提供單包裝的袋子，但可以先告知索取包裝袋。,,員工們很親切，最讓人驚豔的是當天有其他外國旅客，老師也用流利的英文教學
來台中好幾次，第一次知道可以體驗手作太陽餅，提前有預約，到現場也有外國朋友一起體驗。,體驗真的非常有趣！才發現手工太陽餅的工序真的很多，發明太陽餅的師傅真的好厲害 現烤的太陽餅真的超級好吃！！不喜歡吃甜的都直接現場嗑了2個,店員跟師傅老闆都超級和善親切，很樂意跟你分享聊天，而且老闆很會拍照，可能是被太陽餅耽誤的攝影師把人拍的又高又好看 …
臺灣太陽餅博物館位址的建築為「全安堂」，為保存良好的百年建築，從日治時代佇立至今，仍不減其風采。早期的全安堂空間作為藥鋪使用，販售進口藥品、民生用品等
外觀是座美麗的古蹟，,裡面商品不多，,但是環境乾淨，寬敞舒適；,今天參加製作太陽餅體驗活動，,師傅用心又有趣教學，很棒，,體驗費250可帶走6個自己做的太陽餅，,很好吃！
非常推薦，台灣有各類的傳統 糕餅點心DIY的話，都來試試看，，，,畢竟是這些百年的糕餅點心業， 很多傳統美食，第二代沒有經營的話，也會逐漸沒落加上能力昂貴，機械化設備的取代，，，,真的有時間都來走走，,一來，外費用不貴。,二來，小朋友藉由接觸體驗，跟自己做的這些點心也更願意嘗試這些傳統的點心。 避免吃太多化學的事物甜點。,,大陽餅DIY， 一個人250元，4個人到場就可以做，，， 不過我建議還是先預約比較好，因為有時候有團體課可能時段會被佔滿。,如果是網路預約的話網頁上有點怪怪的預約，完成也沒有訊息顯示，所以還是要電話確定比較好。,DIY過程大約30分鐘,,烘烤30分鐘,全程差不多1個小時.DIY教學的大姐很熱心,小朋友 DIY都不會有問題,有機會來試試看.,,DIY的尺寸小小的，現烤完，吃起來，類似小酥甜餅，要配水，，不然太酥，太乾，，，
真正太陽餅發明人魏清海老師父的太陽餅，可以預約DIY,可以看到太陽餅的歷史和各種餅模，可以聽櫃台的玉枝姐說故事，太陽餅好好吃。
台中中區的彰化銀行隔壁，兩層樓紅磚洋樓-「全安堂」，是日治時代的藥局，現在規劃為-台中太陽餅博物館。可以體驗太陽ＤＩＹ，了解太陽餅的歷史，店內還有販賣區，2樓有咖啡廳，糕餅文物收藏，藝文展覽。在了解太陽餅的發展歷史的同時，還可以享有美味及藝術氛圍。
外型很討好紅磚建築。可惜位於熱門蛋黃區卻是人跡少至。說是販賣太陽餅好像也沒有。說是博物館內容又只有一些圖片說明 硬體展物又嫌不足。或許要改變一下經營型態才會好轉。這些都是經營者需要發揮巧思。期待他的越變及成長。
裡面陳設一些古老的工具，帶學生來做戶外教學還不錯，費用是一個人$250 ，小朋友做的很開心，服務人員也很親切。
代表台中的最佳伴手禮，有太陽餅DIY手作課程可供大人小孩一起現作、現烤！相當有教育意義！大人小孩玩得相當開心！服務人員相當親切有禮～
小小的太陽餅博物館,可以事前在網路上預約DIY,指導DIY的大哥幽默又專業,跟好友一起花250體驗製作6個小太陽餅,是個愉快且值得的回憶,如果有機會買到剛出爐的蛋黃酥,也千萬不要錯過囉～
2023/06/01-30當代景觀大師朱魯青博士，在此舉辦『油彩大夢。雕塑人生』藝術展，早上會有駐館藝術家黃至民老師在此解說。
太陽花博物館，吃飽再上樓，可提前一天預約導覽。
今天是直接預約做太陽餅，要四人才成團，過程中好好玩好好笑，也伴隨著裡面整個有很濃郁的奶香，師傅還說如果吃太陽餅沒有掉屑屑的就不是手工做的，另外 是奶素，所以不吃葷的這間可以來吃，如果來台中不知道要吃哪間的，可自己來手作DIY看看，強力推薦 …
保存良好的老建築值得一訪,親切的接待,好吃的古早味,支持！
全安堂台灣台中太陽餅博物館,,地理位置: 台灣大道與自由路,,停車建議: 附近有一個Times 台中自由路停車場,,歷史意義: 日治時代的藥局，後來是太陽餅發揚光大的魏清海老師他當初的老舖，後來幾代雖然受到太陽餅這名詞的恩惠但是還是沒有壯大生意，進而還是沒落最後是因為他的友人希望這些資料可以保存紀念進而買下這地方重新打造成太陽餅複合式博物館。,,室內空間:,1樓: 商品販賣區：太陽餅選購區、台中歷史足跡介紹書本區、伴手禮區、太陽餅diy區,2樓: 畫廊展示區、咖啡區(看起來沒有隨時開放)、糕餅歷史文物區,,太陽餅的發明小故事,相傳這些是從豐原一代從豐原神岡那邊的麥芽餅改良而來，當時是大餅因為有得吃就好了，後來日本來台之後風氣漸漸改變文人雅士漸漸出現，甚至是政治談論的時候總不能你一塊大餅我一塊大餅拿起來配茶吃多難看，漸漸地大家開始改良變小樣樣都變小一點可以放在盤子內優雅地吃，一路改良到現在看到的餅類。,,另外一個小故事就是,太陽餅之所以叫太陽就是像日本國旗所以取名定之，另外一個就是像是向日葵，但是國民政府來台之後就覺得這樣不可以，怎能像是太陽或是向日葵都有其諧音暗示，所以就封鎖禁止了這些。
剛好暑假跟小朋友一同，老師可愛也很有耐心。推薦大家哦～完成後等待烘烤時，老師也在販售部還讓試吃了鳳梨酥。推薦等待烘 烤時間可以去第二市場吃小吃
1月2日造訪並預約太陽餅DIY,1人250，約1小時,6小塊太陽餅。,太陽餅意外的好吃，也是可順便購買，不用到其他品牌。
全安堂太陽餅博物館的太陽餅最為出色可口；工作人員細心介紹產品、環境相當整潔、是個吃下午茶好去處
傳統太陽餅店整修成藝文展示空間，很有心。
太陽餅很好吃！店員親切熱情。,另外可以事先預約體驗手作太陽餅，很有趣好玩，可以親子同樂。
預約了太陽餅的製作體驗，師父很認真的講解跟帶體驗活動,,樓上有咖啡廳可以休息觀看介紹，很適合短暫停留休息吃餅喝飲料！
在台灣大道上一個紅磚建築非常的吸睛,太陽餅發明人魏清海的老舖所在,已經走過一甲子,,全安堂前身是日治時代的藥局,目前還有展出當年的一些相關文書,年代已有百年,經過重整,現在一樓規劃成太陽餅的銷售區及體驗區,二樓則展出太陽餅的歷史及輕食區,,除了可以購買太陽餅,及了解太陽餅的歷史,也提供太陽餅的DIY體驗,可以自己手作太陽餅,整體流程約一個小時,有興趣的朋友可以試試,,整個空間寬敞,服務也蠻親切,不過二樓只營業到四點,有興趣的朋友一定要提早來參觀,附近停車比較麻煩,可以慎選交通方式
太陽餅DIY很有趣！店主認真親切教學！烤好的餅超級好吃~值得推薦
寬敞的體驗空間，約可容納30人同時做太陽餅喔！師傅已經將油皮、油酥及內餡製作分好，師傅細心教導從油皮包油酥，經二次桿捲到分切，包餡是最重要，因為手工太陽餅看起來特別美麗關鍵就在這，最後收口會有螺旋狀的紋路，師傅說這是手工太陽餅的正字標記，桿扁成太陽餅圓餅型，放置烤盤，就可以去走走，等待半小時左右，就能回來領烤好的太陽餅咯！
今天來二樓沒開放 ,一樓員工親切,可拍照,看到一些特別包裝的產品很適合送禮自用,,還有一些歷史的文物,,不過一樓的規劃怎麼說,有點空虛感的設計,就是覺得很可惜,但整體而言如果二樓有開放是值得一來的！
地方不大, 平日來的所以人不多, 1樓可以買糕餅和報名DIY課程, 2樓則是有個小房間在說這間店的故事, 也有可以坐下來聊天吃下午茶的地方!!
吃過太陽餅，就不能不知道太陽餅的歷史，透過過去的製作器具，可以了解太陽餅是如何發展而來的，了解之於也可以順帶一盒回家
在這裡有師傅教導製作自己的太陽餅，師傅話一步一步教，妙語如珠，非常有趣，完成後，會直接送人烤箱，放入博物館形的紙盒，熱熱吃好好吃。二樓有攝影市場比賽作品及展覽場地。
DIY太陽餅課程很有趣，適合各個年齡層,烤好的太陽餅很好吃，6個帶回家馬上被吃完！
極好玩的剛好是悠閒的平日去，所以享有師傅手把手親自教學，還能聽師傅講太陽餅的故事起源還有他們在學徒的時候一些小趣事～超有趣,不管平日假日還是要預約DIY體驗喔！
暑假教會小孩一起約做太陽餅，很棒的體驗，老師很厲害唷，可以一次hold住快20個小孩，手作太陽餅很可愛也很好吃，值得推薦。
非常棒的DIY體驗，太陽餅也很好吃，服務人員更是親切風趣，下回來台中一定會再訪
店長跟店員人都很nice，太陽餅以一個在地人口味來說還不錯，製餅課程要提早預約，也可以去klook上預約tc time walk的一日餅師傅導覽行程，就會包含製餅課程跟舊城區導覽。
有個小展覽區展示太陽餅的歷史，雖然場地不大，但有用心設計並擺放出許多舊時代的器具，適合帶外國友人前往或是遊覽車團體休息的地方，一樓有販售該品牌產品，二樓有提供簡單的食物。作為個人觀光景點稍嫌不足。
魏清海的太陽餅是吃過最好吃的沒有之一,口感很酥又不乾柴，麥芽糖內餡也很滑順，每次來台中必買,手作課也很好玩，感受到師傅做餅的用心，希望可以一直傳承下去,,謝謝櫃檯的阿姨，人很熱情和善跟我們分享很多故事,希望疫情快快過去，讓更多人可以吃到這麼好吃的太陽餅
保存良好的歷史建築，試吃太陽餅覺得太甜了一點，口感是很不錯的 …
百年的古蹟，細緻優雅的線條，充滿故事值得慢慢欣賞的太陽餅博物館。,散發香味的太陽餅DIY 體驗活動，推薦一定要參加，享受「自做自受」的美味,一陽堂老員工老闆的情義事蹟讓人感動。,基金會很用心保存古蹟和用心傳承文化努力，觀光客網美親子情侶快衝一波，好吃好玩好拍。
現在規劃為-台中太陽餅博物館。可以體驗太陽ＤＩＹ，了解太陽餅的歷史，店內還有販賣區，2樓有咖啡廳，糕餅文物收藏，藝文展覽。
建築本體是日式建築，內部環境舒適，一樓是太陽餅的製品，二樓有太陽餅的歷史的介紹,還可以報名師傅的太陽餅製作dIY 250元可以做出6個迷你太陽餅 …
二樓有舒適的環境，有供應咖啡跟茶，還有博物館可以參觀，一樓則是販賣部，還有紀念章可以蓋。不同其他太陽餅店的商業化，是一間說著歷史的餅店。
2樓雅緻藝術展覽空間,環境明亮舒適，可購買太陽餅＆鳳梨酥
太陽餅DIY 250元/人，有6顆，滿四人開課，需要預約，滿好玩的，師傅也很風趣，推薦殺時間的好去處！停留時間大概1-2小時
太陽餅DIY是一個不錯的體驗,講解細心 製作有趣,等待烘烤的時間,可以上二樓看個小展覽或是點杯飲料小憩,推薦的景點
DIY一人250 4人成行，成品一人六顆。我們是當天早上才預約的，帶小朋友來玩很適合！
教我們做太陽餅的姐姐很有趣，而且也很有耐心！
二樓有廁所 雖然上面寫著不開放 還是可以使用,也是百年老建築 講述太陽餅創始人的故事
中區歷史建築超過百年的比比皆是，如「市役所」與「台中公園」；除了這些景點，還有最有名的太陽餅，說起這些歷史，要探討到百年之前。現在的我們已經很難知道始末緣由、世代傳承的過程，而太陽博物館完整的記錄了下來，可以導覽、參觀之外，還可以在2樓雅致的畫展空間喝杯下午茶。
又簡單容易做，師傅用心教我們，小朋友真開心。
太陽餅皮是酥脆的，挺特別的～平均一人$250體驗DIY，還不賴^^,,老師在講，認真學習的Me，感謝朋友幫忙拍攝,,做出來並沒有失望，好吃噢！
談台中伴手禮就會想到太陽餅、有歷史的味道、有文化軌跡的脈絡！
有歷史質感，服務人員經驗老道，親切專業。
週六早上到全安堂太陽餅博物館參觀！空間寬敞、人不多（沒有團體旅客的話）,,有預約太陽餅DIY的活動，是每個參加者一人$250，可以製作6個麥芽糖味的傳統太陽餅！,製餅時間約30分鐘，加上烘烤與放涼的時間，總共時間為1個小時左右～～,過程中會有老師手把手教學，即使是平時沒做過廚房家政或年紀小的小朋友，都還是適合參與活動！,每個時段超過4人即開班，可以事先打電話預約並詢問該日該時段是否可以報名（有時候會被團體旅客包下整個時段，所以建議先問最保險！），現場如果還有材料跟工具，櫃檯小姐也會詢問來賓要不要參加活動(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵),,二樓有太陽餅歷史跟台中中區古蹟的展區可以參觀，櫃檯小姐有空時也會上來幫忙導覽，告訴我們魏家製餅的歷史故事！,展板內容大概半小時即可看完，所以來這裡先做DIY太陽餅，等烤餅的時間去參觀展品跟歷史，是最適合不過了！,,烤出來的餅很好吃！,厚薄程度都可以自己調整！,希望大家多多支持台中太陽餅產業♪( ´θ｀)ノ
這次台中行，安排了一趟DIY 太陽餅讓孩子體驗，工作人員親切詳細的解說，帶著我們一步一步做太陽餅，做出來的成品還不錯，也逛了一下展覽，離開時也買了2盒太陽餅回家！還跟店員小聊了一下，真的是很親切，值得下次再來
台中台灣太陽餅博物館- 前身是由阿明師傳承而下的六十年老字號太陽餅店。,親切用心的業者除供應太陽餅、 鳳梨酥、 綠豆椪等特色餅點，更結合文創設計來細說、傳承太陽餅的故事。,在二樓輕食餐廳小坐，觀賞建築結構之美，讓心靈在喧嚷的都市中得到了一份意外地寧靜。
太陽餅可說是台中市的文化財之一,時代在改變,從早期的太陽餅店經營,就只是單一貨架,加個櫃檯包裝收銀,鼎盛時期有做不完的生意,但經過殘酷的商業競爭與進化,現在餅店除了要有寬廣的店面,還要結合文青氣息,老板兼導覽講故事,消費者也樂得受用.店內特別懸掛上日治時期的建物照片以資見證,但如此建築總要有良好的商業支持,否則總會被改建成大樓...二樓天花板拆掉以後,木造結構古色古香....要保存下來！
全安堂是臺中三大鉅富之一的盧安所創設的藥鋪，1909年（明治42年）店面建物落成於大正町三丁目十、十一番地（株式會社彰化銀行本行的旁邊），也是著名的兒童文學作家盧千惠女士（前駐日代表許世楷先生的夫人）的童年故居。,,1959年全安堂因盧安腦溢血猝逝，產權變得相當複雜，由於店家進駐，原建物立面慘遭廣告覆蓋，原本建物也將遭到後代拆除，然而卻在一位熱愛台中舊市區的老先生奔走下，慢慢收購其產權，在當時一坪20萬的年代，逐年以一坪40萬、50萬、60萬，前後花了30年才完整保存這棟歷史建築。（參考至台中文史復興組合）,,後來又將建物轉手給「魏清海太陽餅」經營空間至今，當時還撤除所有遮蓋的廣告，將原本的立面露出並修復成今貌。,,建築特色：全安堂是一幢兩層樓的建物，牆面部分採強化磚構，外牆立面以紅磚和白色橫條飾帶裝飾，帶有一點「辰野金吾式」的特色，最頂端有一個巨大的巴洛克式山牆，左右兩側則是較小的山尖型小山牆，主入口前設有五個弧形圓拱形成的迴廊（正面三個，左右各一個），形成了一個雨庇的空間，空間內部目前保有完整的木桁架，窗戶部分也保有精美的鑄鐵窗花。
體驗手做太陽餅，現烤出爐香脆好吃！
傳統有名的台灣太陽餅博物館，外型古典有特色，內裏亦有古董電梯，二樓可作包場之用， 餅店亦提供做餅課程 ，每人台幣250，四人開班當然亦可一千元開班，有每人有六個小餅可拿走， 兩個小時可取餅走 ，適合一家大小的活動 ，下次過嚟可以預約哦。
可以diy小顆太陽餅！很棒 6顆$250～老師服務很好！推推
太陽餅和鳳梨酥都是全台中一等一的！樓上還可以學習太陽餅的歷史，看展看完還可以享用好喝的在地紅茶和咖啡來台中一日遊的好去處 …
台灣太陽餅博物館前身是魏清海太陽餅老店，是太陽餅阿明師傳承下來的六十年老字號餅店。在這裡不僅賣餅，也講述太陽餅的發展歷史，並結集文創設計思維。提供各式餅類商品，如太陽餅、鳳梨酥、綠豆椪,，還有提供現場製作太陽餅。另外有輕食餐廳，以及展覽空間，展出新生代藝文創作。
臨時決定去diy沒有先預約,剛好前面有一組團客,老闆娘很熱情幫我們處理好來的及去預訂的餐廳吃完飯,再回來取我們做好的太陽餅,再帶去新開的星巴巴享用,自已做的特別好吃呢!
手作太陽餅好好吃又好玩，師傅和工作人員都很親切。可以先電話預約報名，再現場繳費。現場報名也可以，但要確定是否有空位。手作大約一小時左右，做完烘焙可去附近逛街再取。,建築物很古色古香，可參觀也可以在二樓稍微休息一下。
太陽餅DIY超 一個人只要250欸 要去做做看的啦 
上週末與家人一起來做太陽餅DIY，跟平常買來當伴手禮的感受不一樣，是很特別的體驗，帶的師傅很有趣，太陽餅也很美味，推推～
難得的手作太陽餅地點，超有歷史和自己手作味道的特色店面，值得來嘗試
服務員親切,提供試吃的部分是剛出爐不久的,覺得熱熱的吃很好吃,但價位上偏高,一個單價算起來要35元,販賣的太陽餅是來自魏清海太陽餅老店,,這裡有提供DIY太陽餅唷,滿適合帶小孩的家長一同來體驗
自作自享受！Great experience. Patient trainer. Worth the time n money! Authentic sun cakes with 古早 taste!
2021.12.12下午4點到訪，已經沒有DIY的活動了，有點可惜，下回要早點來才是。一樓店面乾淨寬敞，服務人員態度不錯
很乾淨的古蹟太陽餅店
是一個很不錯的文物館,一樓有些特別的商品販賣,二樓時常會辦一些藝文活動,在舊市區有這樣的藝文空間很值得嘉許的,附近有停車場
整修起來的古蹟建築，非常幸運碰到老闆為我們進行了詳細的解說，從日治時期講到現代，館內2樓也可以當作展示空間，有許許多多以前留下來的老照片和文物值得一遊。
製餅體驗很有質感 趣味又知性（可預約英文說明）,老闆對文化資產保存很用心 也很健談
超好玩的DIY課程，師傅風趣又專業！來台中必來的有趣景點！一人250元！帶回6個自己手作的太陽餅！
可以進來逛逛了解太陽餅的歷史，也可以在二樓吃點心休息一會喔~~
辰野金吾建築，二樓陳向濂展覽、咖啡廳
太陽餅DIY， NT250/人。有趣，孩子挺開心。做完後等待可以到樓上看看早期台灣餅業歷史....
老闆教學做太陽餅非常有趣。老闆娘人很好很熱情
免門票,一樓賣場,二樓有介紹太陽餅的歷史,今天去二樓沒開冷氣，有點熱
建築有特色，外觀值得參觀。,一樓零售太陽餅，二樓有一小間歷史簡介和文物展覽；店員不會特別招呼，自由進出，大概5-10分鐘就逛完了，稍嫌空虛,如果要買太陽餅，自由路上就很多間，不用特別繞過來買。
快16：30到，很開心的要參觀,結果16：00就停止參觀有點可惜
博物館很小，1樓2樓座位區可供參觀和休息，門市人員接待服務親切，讓小孩體驗太陽餅DIY，烘培教室的玻璃窗可以看得到小孩製作過程及成品，體驗很每賣好好玩，推推～     米20210301粒 …
很棒的場館，不只可以買伴手禮，樓上還有畫作可以欣賞的好地方，喜歡外牆的古色古香
除了營業空間是歷史建物之外，其2樓為藝文空間，帶領大家了解臺中的歷史，很推^^（太陽餅好吃）
可以手作太陽餅 一人六顆=250$,要打電話提前預約
大叔很幽默、熱情,門票250元，很值得，,帶幼稚園以上的小孩來玩也很適合。,記得網站可以先預約唷，,無須提前支付票錢。
沒想到台灣的小餅舖，也能拋磚引玉，喚起亞洲速寫同好一起來翻轉台中舊城區，讓世界看見台灣。身為台南的速寫愛好者一定要相挺！看到那麼多的朋友聚在一起，就覺得是一種幸福！
真是太感動了！謝謝各位的參與！一起讓世界看見台灣
不像博物館，很小，沒什麼東西，就是賣太陽餅的店。想DIY太陽餅，但是要4人才能做（沒什麼觀光客），所以根本做不了 …
可以親手做太陽餅，感覺挺有趣的，師傅人親切，解說清晰有條理
吃了那麽多的太陽餅，來到太陽餅博物館自己DIY自製太陽餅還是第一次，課堂上老師用心的講解，親自示範帶我們一起體驗純手工的太陽餅製作方法，過程中大家都很開心的做出屬於自己的太陽餅。,,第一次製作太陽餅，才知道原來太陽餅的層次感是如何做出來的，裡面的麥芽糖餡料是如何包進去的。,,原來我們吃的太陽餅都是純手工製作出來的，是一般機械設備無法去量產的，下次再吃到太陽餅就知道，太陽餅是怎樣來的囉！,課程真的很好玩，店員們也很熱情，熱心，全安堂太陽餅博物館真的是個值得推薦的地方！
DIY的太陽餅很好吃 …
自由路上是太陽餅一級戰區,老牌林立各有擁護者,成立了博物館,從餅的由來到製成與歷史建物結合,整體介紹與販售,阿明師和太陽花都是愛好者熟悉的印記,太陽餅伴著建築一起成長.
DIY太陽餅很好玩 250$/人 時間9-15點 建議打電話來預約唷
不大的太陽餅介紹廳，有蠻多的糕模，主要可以做太陽餅，要先預約
沒上二樓無法發現這兒的特別，以溫熱的太陽餅配冰滴咖啡，別有一番風味。
建築古色古香，內有太陽餅的歷史還有藝術家的展覽，環境清幽適合文青之旅
可以跟店家預約手作太陽餅，禮盒是以全安堂建築做為包裝，非常特別。二樓是一座互動博物館，有許多關於太陽餅的故事，也有台中建物的老照片。
酥餅DIY 教學仔細有趣, 材料單純無化學添加, 吃的安心！
看到很多台中建築舊照和太陽餅魏家創始的歴史
很不錯的展館，樓上還有咖啡廳，還可以品嚐太陽餅。
好吃的太陽餅
還可以，但是二樓沒冷氣又沒開電視播放影片，一樓不提供試吃太陽餅？！
因應防疫取消試吃，全力做好防疫工作，維護大家的健康。
博物館在2樓，其實還真薄弱。所謂的太陽餅製作教學也只是騙小孩的玩意兒……唯一可取算是仿建築物設計的餅盒
超級推薦來此一趟,花個一小時左右DIY太陽餅,自己做自己吃,師傅教學時也超幽默,不會很無趣還能了解一些歷史,而且離車站不遠
做太陽餅的可以做到開博物館！台中的太陽餅真的聞名全國！裡面還有氣氛佳的咖啡店，價位上嗎~因人而異！
太陽餅博物館二樓有老闆和大家一起分享的中區歷史，在導覽老師的帶領下，我們透過照片穿越歷史，認識中區每一條街道的故事，中區發展的歷史與興盛衰落！免費參觀,一樓是太陽餅銷售門市，二樓有提供簡餐咖啡，也可以組場地舉辦課程或是交誼活動,記得來上一杯咖啡，一塊檸檬香氣的蛋糕，陪伴你休閒又美好的午後
雖然地方不大，但是可以瞭解到台中府誌及太陽餅文化的由來。很適合親子行程，而且離火車站不遠，附近還有宮原眼科&第四信用合作社可串成一氣
服務人員親切招呼，又不會一直推銷,二樓有小小的展廳，有關這間店的歷史,將老房子整理的很漂亮並保留懷舊的味道
全安堂完整的記錄了整個歲月，很難得的…算是“文獻”吧…
可以來逛逛，離車站不遠，內有簡單介紹台中的展覽間；there is some antiques on exhibition, and small room with graphic to illustrate history of Taichung in Chinese.
4人1000元太陽餅DIY，簡單衛生，服務人員有禮有耐心
選購趣,走過一甲子的老店鋪
2F咖啡＋現烤太陽餅一級捧、服務親切是打發時間好地方，百年建築訴説著台中人文歷史及太陽餅的故事
文青風,牆面畫作,展示古物,舒適空間,坐下欣賞窗外景色,品嚐咖啡+太陽餅
外觀十分有特色但是裡面的故事館就顯得有點內容不足有點可惜。
有手作的體驗，需要預約。,二樓可以看一些介紹。,家人買了一盒太陽餅，有原味跟蜂蜜口味，大家比較喜歡吃蜂蜜口味，比較特色。
DIY太陽餅過程輕鬆愉快,小朋友跟大人都開心
DIY太陽餅課程超級好玩！從此愛上太陽餅
此地點濃厚的文青風， 介紹台中 太陽餅的起源， 二樓有咖啡簡餐
非常美麗的歷史古蹟建築，常常有不同活動，並可以了解台中太陽餅的故事 …
二樓包場活動到4點 我跟他說我晚點4點再來 店員也不會跟我說4點就二樓歇業了 害我還在外面等很久 大老遠跑過來 才跟我說明天再來 傻眼
太陽餅DIY體驗超讚，師傅解說詳細又熱情 …
員工小姐一直在看著我沒有打招呼，我在拍照，感覺到她不是很歡迎，感覺不太舒服，所以也沒到2樓，感覺只是一家有維護的懷舊餅店
這裏能讓小孩，自己動手作太陽餅並有老師全程參與
來這邊孩子都很喜歡製作太陽餅！只是建議做完的太陽餅要入盒之前，考量疫情衛生安全，能不能就用透明袋包裝起來，然後再放入盒子裡，這樣送人也才好看是不是，像這樣沒透明塑膠袋分裝只放盒中，也就只能自家吃了，送不太出去。
DIY 做太陽餅，可facebook專頁預約，250台幣6 個迷利餅，因為要4人才開班，所以我地3人做了4人份量，不錯的體驗。
下午去手作太陽餅，拿回來的根本不是自己做的，大小形狀都不是。一群人去手作，說好認回自己盒子編號，拿了盒子回家打開，跟本不是這回事，拿回來不是自己做的，手作又何意義?(照片，就是帶回來的太陽餅，6個250元)
老屋新氣象，復古又創新，一樓買伴手禮，二樓優雅喝咖啡，中區好地方。
場地舒適~交通便利,到舊城區的話可以來逛逛
長知識的好地方，剛好有畫展(一月份)，畫家假日都會在(有空會指導有興趣的人作畫-不用費用)。
沒什麼特別好逛的，二樓會提早關
老闆娘很熱情，手作太陽餅很有趣
DIY手作，女兒學中做，玩的很開心。門市人員，烘焙師，都好親切。
可以自己手作太陽餅，新體驗，建築房屋也很懷舊，真是很棒
可以預約DIY太陽餅，沒試吃。,太陽餅(蜂蜜)，$35，不難吃，但真的太甜。
解說導覽鉅細靡遺，精彩可期，許多歷史故事一一剖析，太陽餅由來終於搞清楚了，也比起其他店好吃，其鳳梨酥不酸，口感佳！ 可選定公司旅行的行程與團購選項！
DIY手作太陽餅體驗很棒，老師及店員都很親切，教學氣氛很好，推薦有興趣的人來試試 …
20210425來訪,不收門票唷,沒有太多的內容,路過可以進去看看
1. 參加活動來的。空間大且舒適，動線良好，服務人員親切。若要更清楚欣賞建築外觀，可以到建築物對面，和隔壁同是老建築的彰化銀行一起看，可以腦補感受老台中的氛圍。,,2. 一樓有賣太陽餅和其他精品，也由多個紀念章可以蓋。二樓販售咖啡，也有全安堂、太陽餅、台中古蹟建築的簡單介紹。,,3. 交通便利，公車、火車都在附近。
老闆親切拍照技術好,DIY課程有趣
體驗DIY蠻有趣的，就是展覽東西有點少
沒什麼好逛,一樓就是賣太陽餅的地方,2樓當天經過沒有開放
超棒的太陽餅DIY，FB可以先預約，假日整點滿四人就可開課喔 …
可預約手作太陽餅，服務人員態度和善，但有點緊迫盯人努力推銷，有些壓力，就沒有上二樓了。
DIY可以事先預約或現場報名，太陽餅真的很好吃，黑豆水也不錯喔！服務人員親切！
一樓為販售太陽餅的店面,並提供團體進行太陽餅DIY(需電話預約),二樓為咖啡廳空間以及店家歷史與太陽餅模具等小型展覽,咖啡好喝，太陽餅推薦蜂蜜口味
愉快的太陽餅課程體驗,吃到自己現做的太陽餅,真是很開心啊
DIY太陽餅，約一小時，好吃又好玩。,停車就要找路邊車格，周邊還有繼光商店街，宮原眼科及車站周邊商圈可以逛。,不錯的停留點。
百年建築風華，前身為全安堂，現在有太陽餅DIY,2樓是咖啡廳與藝術展演空間。
很讚DIY體驗，謝謝陳師傅教學，師傅幽默風趣，平易近人，現場也有可買伴手禮，值得推薦。
和朋友一起預約了自己做太陽餅 ，蠻好玩。250 包裝盒子很可愛，有六個小太陽餅。適合帶小朋友一起體驗，一起玩
服務人員很貼心，做完太陽餅先到其他地方逛逛、回頭拿烤好的太陽餅時，看到我手上的垃圾主動示意要幫我丟～～DIY太陽餅也滿有趣的～～
感謝執行長的解說，讓我對台中名產[太陽餅]有更完整的了解。,就像他所說，太陽餅都差不多，但老台中吃的是口味，是回味，更是遊子心中不可缺少的一味。
真的很感謝執行長和所有的工作人員，尤其是櫃檯小姐明明很忙還是為我們講解許多關於太陽餅的歷史，讓我們受益良多。也非常感謝帶我們製作太陽餅的師傅，不僅活潑有趣，還幫我們補充不少額外知識。真的是一個非常棒的地方！
DIY活動自己做太陽餅，現烤出爐自己吃，非常有趣，一人250元，大人小屁孩都玩的很開心。,,服務人員很親切，超,,場地雖然不是很大，但就可買到伴手禮又可作有趣的DIY很值得一遊ㄛ
博物館這一塊做得很敷衍，不值得一去。太陽餅個人覺得太薄，口味也普通
在台灣大道上超吸睛的『臺灣太陽餅博物館』位址的建築為「全安堂」，為保存良好的百年建築，從日治時代佇立至今，仍不減其風采。,早期的全安堂空間作為藥鋪使用，販售進口藥品、民生用品等。,而今，經過專業設計團隊的再造，讓老建築重現光彩，並巧妙地融合台中在地傳統產業特色，讓充滿歷史韻味的糕餅文化及百年古蹟激盪出令人讚嘆的火花。 …
建築本身極具吸引力，雖然太陽餅博物館這個感覺很商業化的名字讓人有點卻步，但內部建築復原的狀況意外地典雅美好；一樓販售太陽餅與不少書籍與文創商品包含很漂亮的水彩的明信片，二樓為展示區與咖啡廳、備有廁所；參觀時正好還有水彩畫展很漂亮。展品不多，主軸也比較像是整體的糕餅相關知識而非特別針對太陽餅，但建築本身就有很多故事與細節可以參考；且20%的展品在介紹台中舊城區值得一看的老建築，有點偏離主軸但很有幫助XD 與一樓的販售阿姨聊聊後買了一盒據說是手工製作的太陽餅回家，滿好吃的。
是一個古蹟，環境很優雅，是一個可以放鬆的地方。
空間大，可以參觀的東西比較少，但樓上咖啡廳環境氣氛不錯
手作太陽餅的老師跟櫃台小姐人都很好，能體驗自己做的太陽餅再現場吃真的很讚！
博物館的內容不多，不需專程來參觀，但DIY太陽餅課程小朋友很喜歡，食材的用料好，很好吃，服務人員都非常親切
非常棒的體驗，師傅很幽默，教學有趣，原來手工太陽餅的功力這麼高，台中最特別的伴手禮！
裡面沒什麼東西，樓上賣咖啡的，附近不好停車。,感覺逛完空虛感
博物館只是小小的介紹空間，快得話不用10分鐘就可以看完了...不如預期中的博物館，有點類似展售中心，介紹內容其實也比較偏枯躁，個人認為如果只是要去參觀博物館，大可不必大老遠特地前往，但如果順路還是可以駐足買個太陽餅順便參觀！
太陽餅diy活動很棒，還可美語教學!,現烤太陽餅超好吃（偷偷說 比賣的還好吃，應該是因為現烤吧）
裡面有一些展示內容的說明，但是數量不多，不太像博物館，因為不夠充實，裡面主要還是販售各種太陽餅！有提供試吃，喜歡再購買，由於在繁忙的道路旁，因此停車不便！
太陽餅不錯吃，二樓有太陽餅資料可以參觀，也有座位可以休息吃東西
師傅人很好
這家太陽餅展售空間大很舒適，二樓還有講習/茶會的空間可以借，很喜歡這裡的太陽餅導覽跟diy手作，提前預約即可，林店長人很親切有問題都可跟店長反應
今天至店鋪購買！,非常親切，詳細介紹,太陽餅好吃，鳳梨酥也非常值得購買
我們是五大ㄧ小去，DIY很有趣，很適合親子去，那天是老闆教導，很有耐心教導我女兒，過程中非常有趣，太陽餅做完，還用房屋造型的禮盒裝，非常有誠意！前台兩位店員非常親切，他們家的太陽餅真的有夠好吃，料非常實在，下次有去台中，必買這間太陽餅！ps:紅茶非常好喝，讚 …
一開始在外面看到博物館,就很好奇是在介紹什麼的,結果出乎我的意料之外！！！,這邊的店員 人超好的 大大加分,太陽餅的口感非常不錯 購買散裝時,門市人員會提醒說要小心不要甩 &壓,不然就會碎掉 這種服務態度是非常好的,如果大家有機會一定要去選購這家的太陽餅
父母個人愛吃的名店，林小姐態度客氣記性好。
太陽餅不錯吃，可能是快下班了，服務員態度比較冷淡。
認識太陽餅的發展史與DIY製作太陽餅體驗很特別。
其實就是老房子+收集的一些老物件,,說博物館太誇張,不過以懷舊風店面來說蠻不錯的,餅皮雖然比不上已經消失的23號(實際上台中沒一家比得上),,但已經算的上前段水準,內餡比一般的蜂蜜太陽餅餡要乾,比較偏向傳統的內餡口感
老闆很用心,建築物保存的很好
解說很詳細，待客之道也很好，口味值得推薦，是朋友老婆要吃的，剛好因緣際會發現這家店，一定會回購
購物環境舒適 還有DIY課程 太陽餅很好吃 不會太甜
老闆介紹仔細，東西很好吃，下次再來
原本想好好的在這裡認識一下太陽餅的歷史，但在參觀的過程中感受到店家人員態度極差，感覺在對待顧客上可以再更委婉一點，不要覺得自己很懂，就可以不把人當一回事
2022-03-22平日到訪，看不到製程，樓上咖啡廳也沒開，有一些展示物，但跟博物館扯不上邊，人員態度尚可。
老師態度友善講解很細心 很好的體驗 …
可以帶小朋友來自己做太陽餅，很不錯的體驗，服務人員解說仔細。
We booked the DIY appointment. It was really fun making the sun cake and they tasted so good freshly baked and everything. We visited during the pandemic so there isn't many people at all and got a private DIY and tour of the museum. 很好玩又好吃。店家受到疫情的影響 撐店蠻辛苦。微解封時我們快去。老闆很細心又幽默的介紹和解釋太陽餅的制造過程。
太陽餅很好吃，有DIY太陽餅的課程。
據說是台中太陽餅的創始店，完整保留老舊建築物，二樓有展覽，此間太陽餅吃起來較薄，不過還是很有層次
小巧玲瓏，很快就逛完。,可以實地做太陽餅但要預約。
參加了DIY的太陽餅，太大班，不能看到老師做的情況，節奏也有點快，有點趕，跟上次參加另一間太陽餅DIY活動差太遠了，也沒有像另一間的消毒步驟，感覺馬虎了點。,,另提供試食的店員咀臉也不好，我們本打算先試餅，然後到處逛，待DIY餅40分鐘出爐後再買，但店員以為我們試完不買，先黑臉，然後背著我們說“小氣”，態度很差。
老闆細心為我們導覽及解說 太陽餅的由來、演變，並介紹建立太陽餅博物館經歷與保留不易，希望大家到博物館時多多到二樓參觀。
太陽餅DIY很有趣，這次帶我們的老師很用心講解，即使是初學者也能做出好吃的太陽餅，包裝盒也很可愛
美麗的建築，好吃的太陽餅，二樓有展覽，舒適的空間。
第一次參與太陽餅手工製做的體驗課程，同時也了解到太陽餅層次分明的原因以及方法，很感謝烘焙師傅逗趣又幽默的指導，讓孩子們除了玩得很開心，也體驗到烘焙的樂趣！,（這家太陽餅的口感不油膩也不過甜，很驚訝吃完手指頭沒有油油的，讓人忍不住一個接一個！）
空間不大 有一二樓 樓上是展覽的一個小空間 進去的時候有一個姐姐 服務很好 還介紹了很多關於這家店的歷史 一樓有DIY的活動
不僅可以吃到好吃的太陽餅，還可以聽到老闆介紹太陽餅的歷史，自己親手做太陽餅吃起來更是回味無窮，當然你也可以買些太陽餅回去，與家人共享美味。
可以自己做太陽餅，半個多小時就完成，很好玩  :)))
可介紹太陽餅的演進過程。
建築物是日治時期2樓歷史建築。
剛好巧遇校外教學，好熱鬧！
阿明師魏清海第三代傳人魏郁奇友人經營。
一樓是賣各種口味的太陽餅，店員都會一一介紹。上了二樓是介紹太陽餅和台中等等的歷史淵源和事蹟，看了大概10分鐘，很快就逛完了。
可以現做太陽餅 很有趣的體驗,需要預訂哦 …
看完太陽餅的歷史介紹，可以在二樓吃點心。,來上一塊太陽餅、一塊鳳梨酥，喝上一壺黑豆茶或是太武山的咖啡，真是舒服。
大推DIY老闆師傅很親切！,要先電話問當天時間喔～,一小時左右就結束了,剛剛好來當個特別的小行程
歷史古蹟的建物內有1F-產品展售區、DIY烘焙區；2F-故事館、咖啡&藝文展覽區，硬性的商品雖只存在著買賣關係，但屬軟性服務的DIY烘焙區予人成就感，且人的互動讓故事有續集，不定期的藝文展則會讓人一來再來
可以自己做太陽餅蠻好玩的，但一次至少需要做四組，建議問店家可以湊組的時間，我們湊不到組，所以做了四份，自己做的太陽餅當伴手禮蠻有趣的^^
不是第一次嘗試太陽餅老店，印象深刻的都是自由路上的那家，不過建立形象館有必要性。好吃的太陽餅要有蜂蜜丶千層及專業高溫烤箱。
全台中最好吃的太陽餅就在這裡。服務人員態度親切，衛生好氣氛佳。一定要多來幾次。特別是diy自己做太陽餅另外有種成就感，別有一番茲味在心頭。
手作太陽餅，一個人250元，可以帶回一盒(有六小個)太陽餅，適合拿來當小心意送人。,,老闆娘友善大方，還告訴我們台中怎麼吃怎麼玩。
第二次進這間博物館,終於碰到解說人,對台灣漢餅文化更深入了解啦！
比想像小很多 附近不好停車,如果沒有小孩要做太陽餅可以不用來
太陽餅發明人傳承下來的店，全安堂這棟樓是百年歷史建築物，建築設計師與總統府、台中火車站是同一人。店內除了傳統口味的太陽餅、鳳梨酥、綠豆椪之外，還有尺寸可愛、內餡多元、外皮色彩繽紛如馬卡龍的馬卡龍太陽餅。
手作太陽餅非常好玩 店員跟老師也很親切
太陽餅和鳳梨酥 都很好吃，而且用料實在，不添加豬油和香精香料非常好吃，而且還可以自己體驗作太陽餅1個人250元4個人就開課了值得體驗看看，2樓還可以坐下來喝咖啡非常舒適，服務人員非常專業態度也很好。
放個看板跟證明說自己是太陽餅的創始店？但重點你家餅就不好吃，反倒那些不是主打創始店還好吃很多
一百多年的老建築，布陳太陽餅的由來和歷史，熱心解說的服務人員，童年的老滋味復活，值得一訪的好地方。
DIY太陽餅好吃又好玩
這裡可以很悠閒的喝下午茶
瞭解太陽餅的由來
在百年古蹟裡DIY太陽餅，了解歷史又寓教於樂，服務人員都好親切，觀光好景點！（自己做的太陽餅很好吃～）
除了買太陽餅，二樓設有太陽餅博物館，雖然規模不大，但有介紹太陽餅相關知識，還有座位區可以DIY製作太陽餅，還不錯的體驗
路過前來就好 不用特意前往。 這與其叫博物館 我覺得展覽廳會比較合適。有部分太陽餅的歷史資訊 但都比較皮毛 不夠深入。
台中市太陽餅博物館，除了可以吃到美味的太陽餅外，這也提供DIY的手做體驗課程，另外，二樓的博物館區，更詳細介紹了台中太陽餅的發展及來由，也有提供喝咖啡的空間，可以在這百年的歷史建築內，細細的品味這傳承著記憶及文化的味道
是最好吃的太陽餅店喔！來台中必買這家！我身為台中人也是常常在買，台中人就是愛吃太陽餅啊。
【台中景點】全安堂台灣太陽餅博物館｜日式老屋馬卡龍太陽餅手作DIY咖啡下午茶,台中全安堂台灣太陽餅博物館，充滿懷舊風情的老空間，停下腳步喝杯大武山的手沖咖啡及手工製作的太陽餅，認識太陽餅的歷史脈絡，在來體驗DIY親手製作太陽餅，還有必買五彩繽紛的彩色馬卡龍太陽餅，這就是來台中玩一定要排入的景點之一！,詳情請看『卡夫卡愛旅行』深入報導
DIY太陽餅，師傅風趣幽默很健談，學習過程很好玩，櫃檯的姐姐也很親切 …
建築物本身看起來就是個古蹟，diy太陽餅活動要先預約，一中商圈旁，附近有停車場，二樓有賣咖啡，還蠻好的。
一樓開放時間只到五時，地面只是一間商店
老城區濃濃的懷舊味
沒有吸引人的特點，但牆面有清楚的介紹整個太陽餅的起源，若能有其他活動一同搭配相信能更有話題性。
臨時預約的太陽餅DIY,師傅和店員都很親切，師傅很認真的講解，孩子玩的很開心，做出來的餅不會太甜很好吃，推~
可以做小太陽餅Diy蠻有趣的，做好會幫你烤好裝在可愛的盒子裡~
建築本身以及內部的古早設備比太陽餅吸引人，維護得非常好，可惜平日二樓餐廳沒有營業。
可以DIY太陽餅，還可以帶回家很划算。教學的阿姨人很好很會聊天。二樓有太陽餅的歷史和咖啡廳，咖啡廳的櫃台有請試喝，也很會聊。
二樓喝咖啡吃太陽餅等半天服務人員大聲洗碗後才來招呼 沒想到被媽媽服務人員叫成老闆娘,我有這麼老嗎⋯⋯叫個姐姐都比較強⋯⋯根據國際禮儀 你可以叫我小姐 好嗎？,服務人員要再加強訓練 本來喝咖啡吃太陽餅的下午茶的好心情跌到谷底⋯⋯,美式淡咖啡溫薄的太陽餅 吃起來也不能安慰我的味蕾和心情 加上下雨 好心情來 壞心情回 食物普通 下次應該不會再來了⋯⋯ 哭哭⋯⋯
可以做太陽餅，小朋友很喜歡
下午帶著一群樂齡夥伴到太陽餅博物館進行手作太陽餅體驗，受到親切的接待。因夥伴對烘焙後太陽餅會產生大小外型變化不瞭解，以致回家後誤以為領取的作品不是自己做的，所以做出不好的評價，在此向太陽餅博物館的工作人員致上歉意。靜宜大學樂齡課程帶隊老師，再次感謝全安堂工作同仁的付出。
有課程，可以親手做太陽餅，剛烤好的很好吃
一個看歷史，說故事的地方，,讓我們知道《太陽餅》的由來，台中的名產因而由生~
除了買太陽餅之外，其他沒有什麼值得看的。
在我試吃過一整條路的太陽餅之後,決定在這裡下手！包裝最有質感而且最不膩口！,買回澳洲送人，大家都讚不絕口,下次回台灣一定再去買！ …
主要介紹太陽餅起源，建築特色，關於全安堂的由來。太陽餅發明於1949年，民國38年魏淸海先生與合夥人郭丁先生在北屯區開了(元明商行)，最早販售太陽餅的店家，魏海淸先生也因此得到開山始祖的美稱。
親手做太陽餅非常有趣，做好的太陽餅很好吃
除了買太陽餅，二樓設有太陽餅博物館，有介紹太陽餅相關知識，還有座位區可以DIY製作太陽餅，很棒哦！
很有趣,體驗太陽餅的製作
現場可DIY太陽餅不錯的體驗   4人以上就可開班   而且服務人員親切   二樓還可以喝咖啡真是不錯 …
Diy很好玩老師傅很幽默
體驗製作太陽餅，自己動手做,一人做6個烤好後裝盒帶回家吃，館內服務態度氣氛佳
ㄧ通話就感受到滿滿能量且解說很詳細，也非常客觀分析！,並有說明詳細命盤！！也非常親切的引導並都會主動詢問再加抽牌卡,更幫助客戶！是非常專業的塔羅占卜,聊完後自身也獲得很多療癒！！謝謝火旺哥＾＾
寧靜，故事，服務，放鬆優雅地方
城中城之旅,●導覽路線：,全安堂集合 →太陽餅DIY、自由路產業簡介 → 彰化銀行 → 臺灣大道巷弄古道 → 第二市場（參訪六角樓，見證跨世紀的傳統市場建築）→ 興中街（糖果街） → 柳川里百年古巷道（社區環境改造優良示範點）→ 中山路（日本街）→ 全安堂（領取DIY太陽餅成品）
臺灣太陽餅博物館位址的建築為「全安堂」，為保存良好的百年建築，從日治時代佇立至今，仍不減其風采。,,早期的全安堂空間作為藥鋪使用，販售進口藥品、民生用品等；而今，經過專業設計團隊的再造，讓老建築重現光彩，並巧妙地融合台中在地傳統產業特色，讓充滿歷史韻味的糕餅文化及百年古蹟激盪出令人讚嘆的火花。
除了可以品嘗好吃的太陽餅外，還能自己親手體驗，二樓的太陽餅展覽區，更能帶你了解這傳奇辦手禮的誕生史
建築古色古香,前身為全安堂是魏清海建立~,1樓:從布置來看就知道用了許多老件重生的元素、還有一座復古電梯、加上DlY太陽餅~,2樓:一上樓一定要優雅喝咖啡享受古典優雅~濃郁的咖啡香就像把自己帶入了古早的時光~,最後是互動影像教學。
辰野風格（紅磚立面有白色橫帶裝飾），本來是經營中西藥買賣的藥局，稱為“全安堂”，為盧安先生所有，因為跟日本關係良好，所以在彰化銀行要併收的時候，日本人居中協調，留下了這棟古蹟。,,魏清波是太陽餅創始人，但沒有註冊，後來許多太陽餅店紛紛註冊商標，使得這間老店到了第三代竟然歇業了。有人覺得可惜，便集資創立了這間太陽餅博物館。
學整太陽餅 費用不高 跟買一盒差不多,但係自己做是獨一無二 值得學習,老師傅亦非常好人 用心教導,不是買花讚花香 它的太陽餅好食 不會太乾,值得一去 我都係因為避雨才發現這好地方
一棟日治時期留存至今的紅白建築，活化成歷史展現，與文化展覽的空間。
太陽餅很好吃~服務人員很親切，二樓的魏爵咖啡還可以吃吃喝喝~不定期有畫展~是個很棒的場所~
跟想像中的博物館有一點落差,比較像是個有歷史的商店。,二樓有座位區，如果想要內用或許是個不錯的選擇~ …
太陽餅DIY 工作人員親切 製作過程也很好玩～～～
提醒各位本博物館下午三點半,會準時打掃並驅趕參觀者,,進來參觀順便在二樓坐一下,討論接下來的行程,工作人員就突然上來說要打掃了,叫我們快點參觀,下午三點半打掃？
餅香味美，二樓與旅館合作的早餐雖然因人手不足出餐較慢，但值得等待，溫泉蛋吃得出新鮮及料理技巧、完全沒有蛋腥味，搭配香草鹽一個不夠吃，潛艇堡的麵包香軟又有嚼勁，會想再度拜訪的好地方~~
讓孩子體驗太陽餅DIY,現場人員和親切,老師也用心哦～
三年前開幕當日曾到此一遊！因開幕禮未能參觀它的歷史！今天也是到此一遊！因時間問題路過，沒有時間參觀！希望重遊台中時找點時間參觀它的歷史。
解說人員耐心執導,細心講解DIY製作過程,店長親切熱心,太陽餅口感紮實美味,值得多次拜訪
介紹台中太陽餅的由來，可親子DIY
太陽餅的前世今生
跟朋友一起親手製作太陽餅，非常有趣好玩的體驗 …
老師教太好，想失敗都很難，太陽餅好吃XD,態度熱情，食材很香，前台姐姐好正(女朋友堅持要加）
民宿配合早餐 明明知道有配合提供早餐硬要接活動害沒場地 早餐給我們不熟的蛋，說是溫泉蛋？明明還看到透明蛋白跟我說溫泉蛋 好幽默哦 還說煮熟的蛋是壞的蛋 （我們有人拿到熟的跟不熟的）服務態度爆炸差 超級差那種 這種早餐還要$150 不如早餐店吃到$150還比較值得 早餐店阿姨們都比店裡的人親切一百倍勒
來賓您好，當日帶給您糟糕的用餐經驗，深感抱歉在此致上歉意，我們會在內部業務協調及溝通上做改進，也非常誠摯感謝您的支持與評價讓我們有更好的修正方向,謝謝您。
太陽餅的成長歷史，詳盡無遺的說明，尚有DIY能夠參與，難得的產業傳承，值得嘉許。
二樓有簡單述說太陽餅的起源，一樓有特產販售，但沒什麼特別之處
傳承歷史的老博物館，讓我們知道太陽餅的歷史還能買來當伴手禮。
可以DIY太陽餅(250元6個)但是是小的太陽餅，樓上有簡單的飲食和太陽餅店的介紹
路過此店，外觀建築有懷古風格。內部是在販售台中伴手禮，有太陽餅，老婆餅等。
蜂蜜太陽餅,蜂蜜味很重很讚 餡偏硬偏黏牙但不會太甜,餅皮較不酥香,好吃
小小的博物館，但是有一些歷史的舊文件，整體上還不錯，並且有提供太陽餅試吃，但是給遊客蓋的印章沒什麼水了，蓋起來有點失敗。
餅香濃好吃，也有個小巧的展可看，稍微瞭解太陽餅,店員好客熱情但不會給人壓迫感
還好，很難停車，裡面賣的東西種類少，都是禮盒居多，10片太陽餅350小貴
瞭解太陽餅、粿等食品的好去處,有一些製餅器具在2樓展覽,裡面也有販賣跟提供試吃太陽餅,2樓也有提供喝咖啡配太陽餅的地方,（好像美式+太陽餅有組合優惠價）,來自由路這邊的旅客不妨過來看看
不是豬油做的太陽餅，味道稍差，但確是太陽餅的發明人，只是後來由另外兩家發揚光大！
可以體驗製作太陽餅，老闆很客氣很有話聊，溜小孩打發時間好去處。
買名產、看古蹟，喝茶&咖啡
近火車站，又在台灣大道旁，交通便利。,是熱門活動的點，唯流動率較高，停留時間少，要有更多的創意吸引顧客多瀏覽。
和旅館搭配提供早餐，但是出餐慢，效率差，菜色每日只有一種。今天餐點裡的水煮蛋上有雞屎，看了沒食慾，店員仍再三強調那是胡椒，胡椒怎會加在蛋殼上？我朋友同樣的餐也沒看到有胡椒啊。隔壁桌的蛋沒熟還要坳是溫泉蛋,若是因旅館的餐券而來的，真的不如去早餐店，不要浪費出門旅遊寶貴的時間
來賓您好，非常抱歉造成您不愉快的用餐經驗，並感謝您當日的耐心等候，為了呈現新鮮現做的餐點，人員方面我們正面臨到非常嚴峻的考驗，在盡力提供服務的背後付出相當多心力，深感抱歉給您這麼糟糕的體驗，請相信我們對於服務業的熱誠及追求進步的決心，更感謝您的真實評價讓我們有修正方向，也承諾您將會與內部人員做更進一步的溝通和改善計畫，期待您的再次到來。
可以DIY太陽餅,店員服務態度良好,還好有走過來,不然就被別家給騙了
服務小姐，態度很不優…，本來要等導覽人員，結果因為她很忙，所以只好自己參觀，突然出現一位服務小姐，問我們要做什麼？是政府機關嗎？……我們等了10幾分…難到是…透明的？？？
有趣的DIY，師傅也非常有趣，超好玩啦！期待我的餅
太陽餅DIY很有趣，師傅講解得很仔細，而且環境乾淨舒適寬敞，超級推薦 …
嚴格說起來，只有10坪不到是博物館......不過二樓的木造建築屋頂值得推薦
路過剛好上2樓喝個飲料成個太陽餅休息一下，有些懷舊老物裝飾，整棟建築物很復古很漂亮。
這一種服務態度你們值得六顆星,這是多的一顆
手工diy太陽餅超好玩，烤好現吃酥酥脆脆香氣迷人，適合親子共遊的好地方，開心的下午茶時光
內容一般，有關太陽餅的資料不多。但建築物頗有特色。
滿有趣的體驗，可以帶小朋友上太陽餅的製作課程，然後送進烤爐，自己吃自己做得小太陽餅。
带著卫道中学的男女同学，到这博物館中体驗做餅实地流程，有吃有拿，皆太欢喜。解说很详细哦。
