沿街口入去 全是兒時的漫畫，像回到過去 一套套經典也找到, 蠟筆小新，小丸子，超智能方程式，忍者亂太朗，街頭霸王，悟空，游戲王，老夫子，IQ博士，金田一，花師奶，洛克人，高達，海賊王，悟空，龍貓，蜘蛛俠,全是畫上去，很好看，建議花30分鐘看看，吾知道幾時會消失…聽説附近住的人嫌太多人,,希望來訪者顧己及人 ，細聲D，盡量避免打擾居民
巷子內有很多很漂亮的動畫彩繪，還有未完成的草稿畫。,唯一美中不足的就是停放的機車，遮擋了美麗的牆面。
隱藏在第五市場旁巷子的,動漫彩繪(靠近林森路),喜歡動蠻的朋友一定要來打卡拍照,畫的非常棒,是5 6 7年級的兒時回憶
沿著巷口走進去，映入眼簾是兩面牆都是動漫畫，有龍貓.航海王.花田一路.七龍珠.小熊維尼.一休和尚.亂馬1/2.麵包超人.怪醫黑傑克.月光仙子.加菲貓等滿滿數不清的兒時回憶，繪畫得很好看也很用心
是一個充滿回憶的景點，喜歡看動畫的可以來走走，惟週遭停車較為不便是個小缺點，但附近市場有好多看起來不錯的在地美食，拍完照可以來吃點小點心
喜歡動漫的人們 ，必須來欣賞畫家的作品,附近也有停車場,很適合可以停留個十分鐘的行程
動漫彩繪巷超級漂亮,畫得很精緻（讓人一度以為是海報貼上去哈哈哈）,整面牆望過去真的超級壯觀⋯,在當中還有好多回憶殺 超級值得來看看,2023.08.28
台中動漫彩繪巷，有不同時代的卡通，雖然有些牆面未完全上色，但可以知道的是有定期在更新，看著看著會喚醒小時候的回憶。交通方面，可從台中火車站搭公車，來到林森三民路口後，走幾步路就到了，挺方便的呢！
短短一條巷子，但確充滿慢慢的回憶，畫的非常好也很漂亮，不用門票卻是滿滿的氣氛。非常佩服繪畫者的用心以及能力，旁邊是柳川步道看完彩繪巷後也很適合散步走走喔。
偶然間發現。。居然可以畫得如此生動不管是2D.3D.平面立體最不可思議是鐵卷門難度最高凹凸不平也如此栩栩如生。。這技術簡直太厲害了。配上就更讚啦～簡直置身環球影城動漫區微旅行。
很可愛！！,有很多小時候好喜歡的動漫
巷子不大但彩繪牆蠻多可以拍的，可以拍不少張網美搞笑照片，附近還有市場小吃可以逛一下
這是一個回憶童年的好地方，動漫巷的巷口有一個〔龍貓亭〕，往裡面走，各式各樣的卡通人物就一一出現，這裡的畫家太厲害了。
沒事可以走走，沒5分鐘就逛完（沒拍照的情況）,如果只有半天假可以來走走,漫畫一直有在更新呢！
台中「動漫彩繪巷」有不同年代的經典卡通動漫人物角色。附近的「臺中文學館」與「臺中刑務所演武場」也很值得一遊喔！
體驗時間:2023/06/11,有好多角色好多種動漫，最新的海賊王都有，讓人勾起童年回憶，環境很清幽，隱身在住宅區內，參觀請要保持安靜喔!,有些圖案隱身在小角落上，可以跟另一半去找找喔。,,整體不大慢慢欣賞，停留時間約半小時。,台中文學館有公廁。
就是一個狹小的巷弄畫上一堆流行的動漫 吸引年輕組群前來拍照打卡留念。但是本人比較不推，因為牽扯到著作權因素，有無經過日本動漫人許可。這就是深沈的法律問題需要有所考量。
短短的一百公尺不到的距離，繪製不少動漫角色，在短短的小巷弄中，無法媲美彩虹眷村規模，但繪製的圖案還是會讓找到曾經小時候喜歡的主角，還有繪製者的功力。,,不知道是不是因為版權因素，有許多之前印象中的畫似乎重新繪製過，現存的蜘蛛人、我的英雄學園、機器人大戰、快打旋風、瑪莉歐、海賊王還有繪製到一半的七龍珠，跟前兩年來過的巷弄，似乎有了一些不同，但當時後並未註記，無法前後的不同。,,對於這樣的文創作品區域，是否能界定二次創作或是違反著作權，都要仰賴地方官跟業者溝通，畢竟並未有其他的營利行為，是否有法律問題，這點有時候還真讓人模糊不定，畢竟當天到訪的時候，還看到幾位外國朋友，不時在拍攝整座場景。,,畢竟整個有限的空間下，加上還要維護，有這樣的空間不僅可以讓人駐足，多一些場景可以轉換一下心境，對於文創這塊，還真的需要加強，雖然有點難度，但如果有機會爭取，類似這樣的動漫巷，只要往良善方面發展，對於在地居民和旅遊者，一定是雙贏的。
2023.05.02,平日來沒什麼人，假日要拍照的話可能會需要排隊，純粹觀賞彩繪牆不拍照的話大約5-10分鐘就能看完。,畫的人真的是好手藝，就像原創般的細膩，色彩很鮮明，牆上有很多經典的動漫，就算不是動漫迷多少也會有認識的角色在上面。目前看起來還有陸續再畫，未來再去也許會有更多的動漫牆和不同的角色。
在週日傍晚到訪，大約短暫停留10分鐘，僅遇見其他6人來拍照，遊客鮮少，可以拍無人...讚！
裡面的彩繪都很漂亮！對於喜歡動漫的人適合很不錯的打卡景點。
有很多很經典的作品，畫工都很強。
飯後走走好地方，短短一條路可以待半個小時
能夠彩繪這裡的老師，真的是很利害，這麼多動漫人物，跟滿滿的70、80年代回憶啊，可惜這裡沒有週邊可以逛逛，只有娃娃機可以夾，動線剛好，但如果人太多超過10人在同一個地點可能會不方便拍照。
如果是以前的話大概會說這裡是殺底片的好地方，現在這個年代則是殺手機記憶體的好地方，聽這一帶的店家說這個彩繪巷好像是附近的機車行畫的，主要是畫在牆面和鐵皮上，通常都是比較廣為人知的動漫主題，對自己的動漫知識有信心的可以來這邊挑戰看看能認得出多少東西，我這樣逛了一趟大概十多分鐘，感覺還有漏掉一些動漫沒有拍到的，彩繪巷的入口原本有有一家飲料店，不過我去的那天剛好沒有開，不知道有沒有人知道這家店開啟的條件或是他根本就是倒了，除了走馬看花之外，也能看到一些藏在角落的小東西，像是進擊的巨人就畫得很卡通也藏在很奇妙的地方，以及入口附近一幅還沒畫完的草稿等等。,因為這附近是文化園區和古蹟密集區，假日可能會非常難停車，建議用腳踏車、機車或是採用大眾運輸工具前往。
𖤐𖤐𖤐更多旅遊、美食資訊請追蹤 IG: @luo_luouo,,很可愛的地方，滿滿動漫人物的彩繪，不定期還會更新不一樣的圖～街道很小，加上拍照大約15～30分鐘的小景點，順路可以來，但如果不是很熱愛動漫的人應該可以不用排這個景點
雖然開車不好停，巷子也沒有很長，但是各種動漫人物栩栩如生啊！猶入時光隧道一樣，童年回憶一一浮現！感動再感動。真謝謝這些傳奇畫家。
裡頭畫作滿多的,可以花個5到10分鐘到裡頭逛逛,裡頭有各式的卡通、動漫人物畫作,雖然稱不上多精美，但滿多圖畫的都滿像的
短短一百公尺內的巷弄，牆上繪滿各類卡通造型圖案，五彩繽紛挺有趣可愛。
我最近到台中動漫彩繪巷走了一圈，這裡真是一個讓人驚艷的地方！走在巷子裡，處處可見手工畫的動漫人物，讓我彷彿走進了動漫的世界。,,這裡的彩繪作品不僅具有精美的藝術價值，更是一種對於動漫文化的致敬。從《鬼滅之刃》到《航海王》，每一幅作品都是栩栩如生，仿佛可以走進畫面，與角色互動。,,在這裡，你可以盡情地拍照留念，拍下與你最喜愛的動漫人物合照，也可以在這裡找到與志同道合的動漫迷，一起分享對於動漫的熱愛與感動。,,此外，這裡還有不少小吃攤位，讓你在欣賞彩繪的同時，也可以享受到台中地道的美食文化。,,總的來說，台中動漫彩繪巷是一個兼具藝術與文化特色的旅遊勝地，不僅讓你能夠欣賞到動漫彩繪的精美，也能夠深入體驗台中的美食文化。如果你也是動漫迷，絕對不能錯過這裡！
整體彩繪皆是動漫人物，鄰近文學館&第五市場附近
不大，但是畫得很好，可以去看看
隱身於台中鬧區的巷弄間，如果不是搜尋旅遊景點，我們肯定不會知道台中地區除了「彩虹眷村」之外，還有一處如此充滿著童趣的彩繪卡通人物塗鴉藝術空間。,,繪畫塗鴉的內容，概以我們從小到大看過的卡通動漫人物為主題，烏龍派出所、柯南、火影忍者、瑪利歐、老夫子、大力水手、皮卡丘、摩登原始人、花田少年…盡現眼前，無不巧妙傳神啊！
一個隱密不太顯眼的小巷弄，在google map搜尋其他地點無意中看到的，很喜歡這裡，彩繪的都是小時候很喜歡或者是沒看過也會知道的卡通或動漫，真的是滿滿的童年回憶，如果再大再多一些就更好了！
作為一個老動漫迷看到這些畫的很優質的彩繪內心就湧起一股澎湃....我實在給畫出這些神作的畫家一個Respect，這些不是一朝一夕就能輕鬆畫出來的，肯定是日日夜夜花費心力並對原作有深度的了解才能畫出如此接近原作的畫，畢竟每個人對於繪畫的感覺都不盡相同，都有作者其個人特色，同樣是海賊王，每個人畫出來的感覺都不太相同，唯一相同的就是我們同樣對原作的熱愛 有你們真好，感謝你們為平凡無奇的巷弄增添了色彩讓小角落變得更好！,想看更多美食景點歡迎點大頭~,希望在有生之年可以完成在世界上,每個角落留下我的Google評論！,拍攝手機：Realme XT RMX1921
絕對是一個踏青的休閒景點，,一個人平日休假沒事做也可以到這裏拍拍照，,欣賞壁畫，尤其是航海王的忠實粉絲，,你可以看到五檔魯夫以及傑克與烏塔，,還有大媽跟凱老師也在壁畫上。,,這裡似乎會定期更新壁畫的樣子，,真的很佩服畫家/藝術家的創作，,色彩調用的非常繽紛且和諧，,這次也看到一幅尚未完成的七龍珠草稿，,真的是看一次佩服一次，,建議大家挑平日來，,比較沒有人。
台中在地彩繪牆小景點，逛起來很舒服，小小的不會說很大很大逛太累，或太曬，像在地小巷弄，騎車來停車很方便，裡頭還有一些娃娃機與扭蛋可以玩很有特色的景點，值得來逛逛，拍美照而且圖案都有在維護與更新，沒有褪色變醜，很棒 …
太棒了，超喜歡，不知道作者會不會車出一套宮崎駿的作品。期待 …
是個不小心會暴露年紀的地方 （畫工很厲害沒有走鐘）
發自內心的熱情，幫助鄉里，也幫助自己。而且劃工很好，引起兩代人的回憶。停車方便。
打卡拍照半小時，汽車找一下柳川東西路兩邊停車格即可。
我以為來會看到跟宣傳一樣的圖片,結果這位畫家很厲害.時不時更新,過時了.就會塗白再重新繪畫,就像連載會不斷更新一樣！,你每次去都會看到不同的圖！,超棒！
很新奇的地點，充滿各年齡層對動漫的回憶
非常令人興奮的巷弄，充滿滿滿童年回憶的卡通人物，七龍珠，小丸子，柯南，火影忍者，航海王，蜘蛛人……拍好拍滿唷
不錯，值得來拍照看看，不過要盡量避免喧嘩喔！
雖然說不是很長的巷子，但是還蠻好拍的～,好像會定期更新畫作，本來要來看黑子的 …
路過來拍拍照，很用心的畫作
值得一遊的地方，勾起很多童年回憶。
精緻的畫作很令人讚嘆，值得前來造訪，但就是位置有點偏僻
小小兩條街 滿滿的童年回憶,畫的很棒！旁邊也有轉蛋機可以玩,比一中街便宜一些 種類不多而已
在台中西區林森路100巷，在巷口附近的馬路就要找車位了，然後再步行進去
感覺沒有以前的豐富（動漫總類、壁畫數量等），來訪時旅客也明顯少很多，有點可惜。不過免費觀賞，偶爾到台中來稍微閒晃一下還是挺不錯的！
這個曾經被我瞧不起的景點，竟然持續維護和更新，在這已經沒什麼人要來的時候讓我新增敬意。
小小一區還算好拍，人不多，畫風忠於原版
柳川旁的小巷子 黃昏時分在這散步好開心呀 超可愛的彩繪 還有小時侯的老夫子
畫風精美，唯妙唯肖，不似現代牆上無章塗鴉,有很多童年回憶裏的卡通人物，非常溫馨
感謝大師作畫免費讓人們欣賞，雖然是小小的巷弄，但感覺是有人持續在畫，補強或更新的。真的很謝謝畫師！是說可以許願科學小飛俠，無敵鐵金剛，小甜甜，小英的故事，小天使海蒂，凡爾賽玫瑰奧斯卡，尼羅河女兒，阿我可能太貪心了，要被踹了……（阿中年婦女真的很愛碎碎念……）
大人小孩都喜歡的卡通人物,是美好回憶的地方,可惜場地太小 停留時間短
看的出來畫者非常用心,也非常努力,雖然少部份沒有那麼像,但是絕大多數是真的很不錯,看的出用心程度
這個景新城不難找到，在去審計新村前的路上，入口也很明顯，不過再多點畫會更好
每次來都有驚喜，是有在維護更新的景點，如果對動漫有興趣的人，可以不定時來走走看看哦
有許多動漫彩繪於牆上
經典動漫角色大集合，7.8年級生的回憶，不定時更新，龍貓公車亭、哆啦A夢、海賊王、七龍珠、刀劍神域、馬力歐兄弟、海綿寶寶、神奇寶貝、名偵探柯南、烏龍派出所、排球少年、蠟筆小新、櫻桃小丸子、花田少年史、老夫子、閃電霹靂車、Q版初音、我們這一家、蜘蛛人、灌籃高手、死侍、哈姆太郎、音速小子、寶可夢、豆豆先生、鋼彈、...等等知名動漫，值得一訪、回味童年
好多兒時卡通圖案，機車行老闆人很好。有問必答。  早餐都還沒吃，剛好可以來吃對面很多美食，吃飽運動逛逛拍拍美照。
來臺中玩然後今天剛好有空那個城市的漫步旅行，坐著坐著就剛好，如果這裡就走，來這邊逛逛哦，如果。想要可以帶的話就到，不需要，那你是可以經過的話就可以順便進來走走看看咯。
畫的非常像，可以來這邊走走，好像會不定期更換畫作喔
位在一個樸實的居家巷弄內，算是一個小景點，開車來的人可以在周圍找付費停車塲或路邊停車格，不算難找！,進到巷弄內讓人感到驚艷的就是這一幅幅畫得唯妙唯肖的卡通圖案，不管你是屬於哪個世代的人，一定可以找到屬於你自己的圖案，即便當時在欣賞遇到來這參觀的外國朋友，從她們歡樂愉悅與驚艷的語氣中，都讓人彷彿又回到小時候的純真！不分國界、不分年齡！,不過，這彩繪巷停留的時間應概不會超過二十分鐘吧，另外建議來的朋友也不要大聲喧嘩或嬉鬧，勿影響居民寧靜的生活環境才好！
一個能讓小朋友很開心，處處是驚奇的地方。,對老朋友與新朋友來說，都能找到自己的那一片回憶與美好時光。
很小一條巷子，一下子就走過去中，第一次來還很傻眼，怎麼這麼短,不過畫的很密集，至少五十幅，而且各種時期、各式各樣的動漫都有，還有蜘蛛人和死侍
真的很適合來,喜歡動漫的人不能錯過
對動漫迷來說，這是個必來朝聖的地方，這裡的畫作充滿了你肯定都能認出來的主角，這裡的畫家功夫了得，感覺就是原著作者自己跑來把畫作鑲在牆壁上，來這裡記得要輕聲細語，不要讓自己成了不速之客，當個好的優質的欣賞者，珍惜這最棒的藝術巷弄。
許多各式各樣的動漫圖畫,值得來拍照
互動性很高，畫作都很精細漂亮 …
滿滿童年回憶，雖然彩繪的範圍不是很大，但可以看的出一些店家的用心（可以拍照，不一定要買東西）
彩繪超美的而且感覺都有在維護很好拍照,建議騎車前往比較方便哦,停留時間大概抓15分鐘就可以
這個地點，沒有很好找，覺得也不是很好停車⋯,如果你在林森路往北轉柳川東路，要留意右手邊一個很小的小巷子走進去；又如果你在林森路上，要留意他和柳川東路和樂群街70巷交叉口附近的夾娃娃機店小路進來便是⋯小路一進去就可以看到龍貓公車站⋯,,不過，喜歡動漫的人，倒是可以過來晃一晃，朝聖一下⋯,但要請注意，晚上這一區並不是人聲鼎沸，而是住宅區，驚呼之餘要注意聲量喔！
巷仔內就有一個收費停車場非常方便，不用把車停到很遠的地方，所然彩畫圖不多，但是還是可以讓大家拍的很盡興
AM04:55清晨~ 巧遇一群好朋友，看見愛馬士團友呼嘯而過，六點半前跑完回鄕，中秋佳節愉快。,,跑步已不在是跑步，更是日常的一種樂趣。,,今天跟幸福跳跳龍都市跑旅生活去哪兒？到繽紛的動漫世界迴廊「動漫彩繪巷」。,,城市中漫步穿梭，遇見了小時候最喜歡玩的超級瑪利歐！小巷道內有龍貓、烏龍派出所、海賊王、名偵探柯南、瑪利歐、小叮噹、櫻桃小丸子、黑子的籃球 ⋯⋯等彩繪卡通動漫人物～ #卡哇伊！ #かわいい！ #可爱い！快來回味動漫時光，找找你最喜歡的角色。,,一個腳印，一個轉角，看見都市中的「#小確幸」都市跑旅生活！,,#動漫彩繪巷 #JustDoIt #run #jog #jogging #running #runner #生活跑者 #跑步 #慢跑 #跑者 #我是跑者 #跑了就懂 #跑步人生 #跑旅 #晨跑 #幸福跳跳龍 #ラン #ジョギング #ランニング #走ること #朝ラン #달리기 #動漫 #卡通 #taichungtravels
2023/04/04兒童節,畫的很厲害
有很多動漫畫，雖然不是整路的，就是部分的，都很不錯！有趣
一條簡單的小巷，裡面藏著很多還原的漫畫彩繪，很適合動漫迷來這邊拍照留念。
蠻有趣的巷子，瞬間讓人回到童年的感覺
臺灣人真的是不要再丟臉了耶，畫這些的人是多沒創意連二創都不算直接照抄。勸你們丟臉丟到國外去之前盡快改善，小心跟某人一樣讓日本人反感。
不可否認的是牆面插畫塗鴉很真！但看完就沒了,有路過此處再來就好了。,111.01.04道路在施工挖路，巷子兩端都被圍住。
一個非常偉大的地方，充分展現咱們鬼島人的美學、精神和價值觀。為了藝術，視版權如草芥，理所當然的抄襲，每幅仿作都是超越原作的再創作，先求有，再求好，寧爛勿缺，不管三七二十一全部畫上去就好，不需主題，不用規劃，把詮釋和解釋的空間留給每一個觀者。,-,明日香和電線桿，海綿寶寶和摩托車，湘北高中和抓娃娃機，你的名字和總統候選人，完美結合了日美原創和台灣在地特色，走著，看著，感動著，不知不覺淚已成行。這樣的壯闊、瑰麗、雋永的街景，我們值得擁有！
畫的很棒，期待更多的作品
到此要到台中文學館.距離只有500公尺.
畫家很有愛，畫得很棒。,有經過可以看看，不需要專程來。
藏身於巷弄內的動畫壁畫,卡通非常多種,總長走約5-10分左右,有點短…
很小的巷子，一不小心就會錯過，裡面別有洞天，有孩子或動漫迷可以來走走。
逛一半下雨.....,,說實在，不知道該說有趣還是啥的，所以給三星，可以參考下文。,,這個景點是當地一條小巷子，巷子中有牆面、鐵門等等平坦的地方有各式各樣的動漫塗鴉，有些畫得不錯，有些就還好，不過以畫工停留在幼稚園的我來看，都是不錯的作品了。,,說真的是一個蠻新奇的景點，但是並沒有特別跑一趟的理由，比較建議有逛台中文學館、刑務所演武場的景點再 "順便" 過來會比較好，有點類似一些眷村那種彩虹塗鴉的感覺就是。,,而且這個巷子從外面看有點難發現，很容易一不小心就錯過，還特別繞了幾次才發現。,,另外就是，有版權的東西這樣直接畫似乎是不太好，不過沒有營利問題的話搞不好沒有問題就是了。
作者繪圖栩栩如生 非常厲害,短短一條 驚呼連連
很有特色的小社區，感覺定期都有新的彩繪出現，期待下次有更多的新彩繪出現
雖然彩虹牆沒有了,但動漫牆也很好拍
火影忍者 影子籃球員 海賊王,七龍珠……等等多到目不暇給的超人氣動漫在眼前盛開，讓人一下子就有深入其境的感覺，每一部動畫都是大家耳熟能詳，只要一看到，就能將經典台詞背得滾瓜爛熟，真是動（漫）畫迷的必經之地啊！
免費停車,旁邊有付費停車場或路邊停車,可花20分鐘來拍拍照,都是6-7年級的回憶啊,但可能是想讓人來夾娃娃的,路過真的可以來看看
剛好遇到正在彩繪的創作者為巷弄增添一股年輕的氛圍
很有趣，勾起各式漫畫回憶,還有一些沒看過的,但大多數都很經典,舊地重遊偶有更新,附近店家也越來越多了
真的隱身在巷弄中，就離停車場不遠,看到不少航海王,還有看到在為下一幅圖打的底稿,真的是喚醒了不少小時候的動漫回憶,連幽游白書都有呢！,希望下次去可以看到灌籃高手～
繪師，真的厲害，如果再加大範圍，就會更好，不過也要顧慮，週圍住家的心情，但如果做大，真會是另類景點。
每個人心裡都住這一個不想長大的孩子，來這裡大家都獻出最稚氣的原形，真是太開心了啊。好多動漫卡通，都會讓人忍不住拍不停。（蠟筆小新和小丸子是鄰居，顆顆）
很有特色的地方,牆畫好漂亮
動漫遊戲經典場景滿豐富的，但不是一個需要特別過來的景點，有經過的話過來看看即可。
鄰近台中柳川旁的不到100公尺的動漫彩繪巷，兩旁滿滿的動漫人物彩繪，巷子彩繪是出自機車行老闆的兒子之手，聽機車行老闆娘介紹，作者初衷從最開始不想讓牆壁空空，進而吸引同好加入彩繪，讓一條平凡的巷子成了許多動漫迷前來台中必定朝聖的景點！,此點個人覺得相當別有洞天，動漫愛好者會覺得滿好拍的，且不用收費，是個可以一訪走走的景點。
特色的街景道路，尤其獨具特色的動畫，適合一家大小出遊來走走逛逛.
很多熱門或熟悉的動漫都有 畫得很棒,可惜沒有好好規劃 不能順順的走,有些甚至被車子雜物擋住,附近也沒有相關產業進駐 都是夾娃娃機,有經過可以來看一下,希望還能有更多的作品
一條加起來一百米的巷弄,有心的人將此巷弄,增添不少生命的氣息,『動漫』是每個人心中不能抹滅的記憶,或許這些都是近代動漫家的一時之選,不過在五、六年級的心裡,那些動漫卡通的,也許才是時代的經典,辛苦街頭藝術工作者！,,隔壁三葉機車行的老闆,也是有著「動漫魂」呀！,,比較可惜，有太多商店,都是選物『扭蛋』、『夾娃娃』,沒有太多特色
畫的相當精緻，很厲害，雖然距離沒有很長， 卻包含了目前時下最夯的動漫 有航海王 影子籃球員 等等
拍照的好地方，孩子都拍的很開心，有海賊王.櫻桃小丸子.哆啦A夢.龍貓.七龍珠.鋼彈人.烏龍派出所.火影忍者.瑪莉兄弟.蠟筆小新.初音.灌籃高手.柯南.迪世尼系列.幽遊白書白書…………等等 （還有一些叫不出名字的><）畫的真的都很棒，勾起許多童年回憶~
隱藏在都市裡面 顏色繽紛 動漫畫 彩繪 請有空一定要來體驗拍照喔
牆壁彩繪不錯，可以細細品味。
在市區內短短的巷弄裡畫滿了美麗3D 動畫，拍攝照片，特別漂亮別緻
動漫迷必訪巷弄，畫工栩栩如生，可惜巷子真的短了點，若不是動漫迷期待會小失望一些，但畫工不錯，還是值得想要多一個景點的人來走走
先說結論，是個有點噱頭但很可惜的景點。彩繪畫的品質大致還不錯，只是巷子很短，沒有幾幅畫。不拍照的話直接貫穿30秒就走完了。旁邊有些小店搭著彩繪的便車經營，但整體規劃不佳，巷弄欠整理，路面破舊不齊，充斥鐵皮屋。加上隔壁巷弄剛好在施工，巷口灑水潮濕泥濘。周遭整體感覺格調不高。
蠻有趣的巷道，值得來愜意的走走，裡面就有停車場，方便
短短的一小段巷道，圖畫的好豐富而且還在持續增加中。適合帶小朋友一起去喔！缺點:“因為巷道還是有車輛行駛，帶小朋友要多加注意”。
一個滿滿動漫彩繪的巷子，區域不大但是彩繪是一直延伸連接的，可以順著彩繪慢慢拍照，有蠻多過去童年的卡通，可以來拍拍照回憶童年。,旁邊的兩家娃娃機店蠻破壞畫面的。
應該是有授權原版的彩繪動漫，不是隨隨便便畫畫誘騙人氣的塗鴨牆。
雖然只有短短的小巷子，但是看得出創作者都用心，結合旁邊公仔店，很契合。
很好拍的一個點，旁邊巷弄有停車場的位置很少！其餘要停到外面大馬路了！,但因這邊都是住家，勿大聲暄嘩～
動漫迷必要朝聖的地方～,很多小時候的回憶～動畫經典場景～,推推～旁邊機車店老闆作畫～還有些老闆的公仔收藏可以拍照 玩具店外的轉蛋機有做場景 轉完蛋還可以在場景做拍照,該景點免費，買了週邊還能夠拍照做紀念～來台中玩，可以考慮來逛逛,畫作是陸續在新增中～每次來都有新意
1.巷子長度不長...約1小時以內就可以拍完.,2.入口處有扭蛋機.,3.鄰近的巷弄內...有收費的汽車停車場. 不過車位不多.,4.照片攝於2020.04.19.
感覺這個地點三不五時就可以來一下,不會是一次性的景點,因為牆上的畫都會重新變過,雖然不大 但是有小而美的感覺
一段時間就會有新的畫作！！,作者辛苦了。喜歡動漫的朋友們請好好珍惜資源。
這裡非常不好停車，因為鄰近第五市場附近車潮很多，動漫巷約100公尺長左右人潮雖然不會很多但是因為巷子小等候拍照很麻煩，店家其實不多沒什麼特殊可逛的大約15分鐘內可以逛完。
林森路100巷口，大約可以臨停摩托車十幾輛。開車要在附近找車位。,,雖然短短約150公尺，但是畫風有質感，現場看非常有趣。,,攀爬小門的蝙蝠俠，小丸子一家人。入口的熊貓車站駛入動漫世界。,,值得去走走。
覺得很特別的一個巷弄，特地從市場走過來一探究竟，有很多童年回憶熟悉的卡通，栩栩如生的畫出 …
畫得好傳神，靜巷中更有風情，真棒～ …
畫作很用心，很適合全家大小或情侶來賓拍照，連最新的七龍珠劇場版都有畫上去，居然還會更新！
兒時記憶、童趣之旅
在巷弄間遇見各種卡通動漫人物，真的是十分有趣～
走過路過看看就好，彩繪數量不是很多，但是巷弄保持非常乾淨，很值得稱讚
比較小而美，沒太多新的圖畫，也不是3D立體彩繪，離文學館頗近，走路5分鐘便可到(附圖是文學館)
大多是知名或流行動漫的角色塗鴉，但作畫的環境並沒有特別融入，用色也是，馬力歐畫在磚牆上有些味道但畫作品質稍差，倒是巷內能看見獨特的台中西區戶政事務所天線塔的景色（頂樓是360度觀景台）。當地住民希望大家進入後考量住戶休息，能保持安靜參觀拍照。
可以勾起小時候躲在棉被裡看漫畫的回憶地點，畫家仍持續更新中，但街巷有點短覺得不太盡興，有點缺少少女漫畫，女生難有共鳴
很好拍的地方，可以作為旅程中的中繼點略做停留。,不過建議是挑選時間來，因為旁邊都是民宅，常有車輛停放在紅線上，影響拍照跟取景，台灣人嘛。。不守法日常
拍照大概10分鐘可以結束的地方，不好停汽車，機車可以停巷子裡不要擋到人家就好，『和服皮卡丘』已經被拆除，沒有了、如果是要來的朋友不用找了，我是問當地人的！
是個小巷弄～,覺得畫的很好,新舊動漫都有  新的比較多一些,到現在也持續在畫～,在住宅巷弄內   拍照之餘也要留意音量噢
這麼多漫畫角色，我認識名偵探柯南、七龍珠、海賊王、鬼滅之刃、加菲貓、花田少年史、忍者亂太郎、蠟筆小新、卜派、豆豆先生、蜘蛛人、影子籃球、幽遊白書、一拳超人、刀劍神域有些知道喊不出來！
免費的就是讚，顏色很豐富，還有未完成的，希望下次來範圍可以更大更多
第一次來訪，雖然只有巷子短短一小段而已，也許很多人會覺得無聊，但我們真的很喜歡，手機拍照拍不停，好多經典卡通人物，畫得真的很棒！鼓勵畫家也期待有更多新的作品！！附近停車可能要找一下，有黃線的地方暫停一下快速拍完照就趕快離開
五分鐘的免費景點，塞牙縫行程讚讚讚！！！
這是個打卡拍照的巷弄街景，動漫的時間跨度大，有老中青三代的回憶，色彩繽紛燦爛，讓平常的巷弄活潑增色。附近的夾娃娃機店也開放作畫，如果能規劃完整些，在地面上也有立體創作，或許會更有看頭。
很好拍照，而且畫的很好看
距離刑務所15分鐘左右距離的動漫街，繪製了許多經典動漫，吸引動漫迷來此拍照，由宮崎駿的龍貓公車站帶頭，各處都是經典動漫，像是網球王子、柯南、航海王、烏龍派出所等，看著這些彩繪就會突然想起劇情，或是響起主題曲或BGM。
很多動漫畫的蠻像的，,參觀時要注意車輛與安靜的觀賞，不要吵到附近住戶。
人潮不多，塗鴉牆都畫的很好，但如果對於動漫沒興趣的，可能會比較沒Fu
市區內的景點之一，隔壁新天成車行老闆的收藏也很厲害 …
大神們開來看阿
鐵門或牆面彩繪上動漫圖案，,增添巷弄間的童趣感，,順路經過可短暫停留拍照～
這裡可能適合帶一些小朋友們一起來拍拍照看看一些小巷子的裡的一些卡通圖案
位於巷弄裡，雖然占地不大，但彷彿置身於動畫世界裡，不論是否有無看過動畫，都能讓人充滿想象。
很精彩！,超厲害的！,還有很多未完成,期待期待,辛苦了～～～
不算觀光區，所以設置停車場，週邊路邊車位不算難停，沒有垃圾桶、公廁，大致停留拍照時間15~20分鐘
可以看得出來繪畫者一點一點的小細節，畫得很精細，雖然只是一小圈但值得來走走
超級好拍，好厲害的動漫彩繪，雖然短短巷子，但很有趣，栩栩如生，好讚讚讚的景點……大家快來朝聖!
感覺是普通的社區畫上動漫圖片，一下子就逛完了，不過好像還有正在進行的畫作，閒暇可以來晃晃
彩繪很逼真，但附近鄰居不太歡迎觀光客，遇到一個阿伯突然衝出來叫大家看清告示牌的字。
彩繪巷弄每個縣市鄉鎮都在推出，這裡的彩繪手法細膩精緻，巷弄內還隱藏車不錯的甜點小店，走累了、口渴了可以坐著享受美味下午茶點喔～！ …
很有創意的小巷子，圖片畫的很美，但是沒有考慮到拍照距離，導至有些照片背景很亂
地處於靜巷，佔地不廣，於磚牆上作畫，很多六零七零年代的動漫，值得回味的地方。
彩繪巷,,居然連摩登原始人都有充滿回憶的彩繪巷，每在一面畫作前都湧現無數回憶 …
小小巷子非常好逛動漫畫的很厲害很好拍照小朋友很開心！
若是順路經過可以逛逛，幾分鐘就走完了。
如果路过，千万不要错过！
很適合一直照相,不過如果只是逛逛就還好,附近可以有更多的配套,還有進步空間
還蠻多懷念的動畫彩繪，有空路過可以來拍拍照，特地來的話是沒有到很推薦，但如果有經過停下來看看拍拍還不錯喔！
太喜歡了，動漫。,尤其是七龍珠 …
真的是在巷子裡面！,很佩服在這裡作畫的人！畢竟這麼大的牆壁要完成這些畫作應該也是花了很多時間吧，因為這些畫作讓這個小小巷子可以變得有趣起來，使得走在這個小巷，也別有一番風味 …
可愛的小巷子，不知道畫家高手是哪一位，創作持續進行中。
顏色鮮明，漫畫角色豐富，是很多人的童年呀～隔壁YAMAHA機車行老闆也非常的應景，裏頭很多的動漫公仔。,附近不好停車，大約可駐足20分鐘
色彩繽紛的小巷，是拍照取景的好地方。,附近小店攤檔也是售賣動慢精品，對於喜歡動漫的朋友，這裏有大約十個大牆壁上的繪畫，來參觀看看都不錯。
透過動漫彩繪營造社區共好，附近還可以去吃個樂群冷凍芋，還有台中文學館可逛逛
小巷子小地方，巷弄間有夾娃娃機，車經過需側身讓道，快快欣賞10分鐘結束，陸陸續續有東南亞妹來拍照。總體要對動漫很有愛才行。,,看完附近有傳統市場，蠻多網路名店如阿義紅茶、太空紅茶，都是從這裡起家，可以買杯紅茶到隔壁文學公園走走。
彩繪巷就是短短的一條，但是好可愛！小朋友和大朋友應該都會喜歡，過來拍拍照，回憶童年感覺不賴，路過走過過來拍拍照
第五公有市場附近的小巷，由素人創作，畫的非常相似原作，喜歡動漫的朋友可以來看看！
沒什麼人的地方~牆上有蠻多動漫彩繪。,可以搭配附近的演武場當作半日的觀光景點。,大概走路加拍照不到10分鐘就結束了。,感謝藝術家的付出！
只有兩條巷弄可以觀賞,看到滿滿的小時回憶,這邊是住宅區,來觀賞時要特別注意音量
小小巷弄裡面擠滿要拍照的人，下雨天依舊不息，看著自己喜歡的動漫，忍不住多拍幾張，一小圈大概拍10-20分鐘。
還不錯，就是巷子太短太小，如果可以擴大範圍更好
小小的地點，不直到是否會有版權上的疑慮。,附近不好停車
#動漫彩繪巷：一直在維護更新的彩繪巷，除了有一拳超人，也有英雄學院....動漫的話都是比較新的，很用心在維護，可以細細品嚐的動漫巷。
沒想到一個僻靜的小巷。短短的不到100公尺。巷子裡面卻是漫畫高手的精采傑作。好像沒看到是哪位高手大名。來自一人還是數位。反正值得拍照留念。
有進入童年的心，動漫畫的很精緻，很值的去走一趟
一條小小的巷弄圖鴨、畫的很好看、有停車場好找好停、附近的菜市場早市的早餐都不錯吃值得再買
超級可愛的地方！！畫的好精細雖然只有一條路蠻短的，但是好好拍～拍到失心瘋！搭25公車走一小段就到了，很適合觀光客到此一遊的小景點(灬ºωº灬)♡ …
小巷很安靜 也有很多動漫可以拍照 很懷舊 …
反老還童的地方,好玩好拍好懷念的,童話卡通世界,讓人不想長大~
彩繪的蠻像的，區域不大，人多的時候不太好拍照，住戶不喜喧嘩，所以可能要注意一下音量。
動漫繪畫畫的相當棒，幾乎跟原版動漫一樣，畫的相當用心，不需門票，有經過附近一定要過來走走！
小小50米長度左右巷弄，巷弄彩繪各時期動漫圖案，如黑子藍球、龍貓、海賊王、七龍珠、迪士尼卡通、皮卡丘、名偵探柯南、怪道基德、美少女戰士、櫻桃小丸子等等，若在附近無聊可順道參觀，不需專程安排來此遊覽朝聖。,此處拍照走走，約五至10分鐘就逛完，巷弄狹窄，不易停車，鄰近台中柳川水岸景觀步道，附近餐飲或店家不多，非逛街好所在。喜歡日式庭園住宅，附近有解憂老宅，評價還不錯，是餐飲選項之一。,本處離台中五權車站較近，搭火車北上者可在此站下車；南下者，在台中市站下車，在租YouBike騎車過來。台中市YouBike前30分鐘免費，可善加利用，足夠騎乘到這附近。
短短的小巷，但是畫很多動漫，也會更新，以前直接畫在牆上，現在用板子釘上去的，看得出來畫家繪畫技術進步很多
有趣的回憶殺！！滿滿熱血，大家的照片如此之多，我就不打壞大家興致啦！
我印象中以為他是很大的景點，其實就是不長的小巷子，算是還蠻多人朝聖的地方，只是附近感覺還是有住戶在，當觀光人數變多的時候，在治安上感覺還是會吵雜一點，不過牆上很多的塗鴉都是熱門的動漫，如果喜歡那些動漫的粉絲們來這裏拍照也是一件很棒的事，有種離自己的偶像更近距離的感覺(?,我自己是滿喜歡那邊的畫作，各個都很精細照片中的是我自己，希望有提供到大家 …
動漫彩繪巷是一條很酷的小巷，牆上畫滿了流行動漫的牆畫。大部分都來自於流行的日本漫畫，比如說排球少年，但也有一些流行的美國動漫比如辛普森和加菲貓
讚，我是尋屋經過的。房仲說：你照實登出這個價，屋主自己就賣的到，給我房仲賣就是要賣高，你出價要比實登最高的高一點，這樣斡旋，房仲我才能幫上你，為了這房子，你要工作，去貸款，退休金拿出來。以上是我真實的經歷！,議價率20-30%，實登是要讓房地產不再是投資暴利的商品，是基本人權，所以把服務費改成買賣3%：3%；讓賣方不要以為自己多出錢很屌；房仲也不用要弱勢的買方一直加價；買方也不會認為房仲賣方勾結！（不能住到走，總付6%，那幹嘛被欺負？）
沒想到會持續更新，真的是很不錯的一個小地方
如果有更多互動會更好走路約十分鐘就看完
很用心維護的巷子，走進回憶裡了~
慕名而來，結果巷子非常的短~
動漫畫風細點緻，巷有點短，騎車經過時可逛一下
新評:,因為親人住附近大樓會路過 看到作品不時都有在更新 且畫工用心 甚至有擴展版圖 還有增加裝置藝術 以前逛八分鐘 現在可以十五分鐘含拍照 可見作者的熱情。,但現實面跟舊評差不多 甚至晚上製造很多吵鬧跟垃圾.,,舊評:,台灣不起眼的塗鴉到處都是 畫個動漫卡通 就變成景點 不用8鐘就逛完.. 附近交通流量大又是住家學校 車子難停 也沒特色小吃  路過看看就好
很小的一個圈
動画巷很好走,画也很優~甚好拍照!,傍有文學館可一併参觀
還沒上色的草圖就能完整呈現人物。
動漫人物拍照的地點，旁邊有個小小停車場費用算便宜！算是一個快閃地點
讚讚讚 超多種動漫！,最新ㄉ動漫也都出現了！,小巷子裡五彩繽紛真的超漂亮～,推薦大朋友小朋友都可以去逛逛！
畫的真好啊，挺不錯的拍照景點
雖然彩繪巷範圍不大，但還是有各種動漫、卡通皆有。但要注意的是，該地區為住宅區，大家要輕聲細語、愛護作品、垃圾要帶走哦！
如果有帶孩子也不怕，短短的5-10鐘可以趕緊拍照完走人
令人感動的都市角落，如果可以有更多作品與相關的店家相信會更棒，彩繪都很漂亮，唯獨初音那張作品似乎與其他作品有落差。
免費景點可以來拍拍照,附近鄰近文學館有停車場,還算好停車
就在轉角！龍貓公車站映入眼簾，內心非常感動，彷彿回到童年！小小的街弄、但是有很多的動漫彩繪牆！面對機車行的右手邊巷子就是了！很棒喔拍照拍得非常高興
喜歡動漫的朋友來台中會朝聖的地方,滑完我所有的照片你就逛完了
很普通的地方，不用特別來，就一般街坊鄰居的家，外面圍牆彩繪。有經過再來，但不用特別過去，沒經過就算了，3秒就逛完了
每次來都有新的發現。。算是維護的不錯的動漫巷。。。沒什麼想法。。。就是來台中一定逛過來看我喜歡的動漫公仔。。。。。。 …
少許的彩繪.....,經過順便拍拍,不大適合稱為景點....
現在遊客不再人擠人，可以輕鬆的逛街拍照，給作畫的作者們一個讚！畫得太像了
慕名很久，今天終於來看看 ~
非常有趣，圖似乎會換季
雖然只是一條巷子但是卻擠進許多動畫迷，真的是動畫迷必定要朝聖的地點 …
經過拍拍還不錯，畫家很用心
一個蠻迷你的彩繪巷，但畫的不錯，喜歡動漫的應該會喜歡來這裡
內容就是牆上的塗鴉，有畫了動漫的人物，有些真的很像，大致上可以拍拍照，逛一下，但是周邊沒有太多景點跟內容，就是以一條有畫畫的巷子為主，經過可以看一下，算是挺有趣的，結束後可以到旁邊的玩具店扭一下蛋，逛一下，裡面很多有趣的收藏哦～
因為是早上去人比較少可以讓我們一直拍。時間也可以不會花太多。大概半小時。
真的很小，認真拍照可以30分鐘多，因為可以想一些好玩的姿勢拍，當然不只有我上傳這幾張羅！不認真的單純走走的就5分鐘吧！不建議開車，因為真的不好停，本人就不上傳啦！看看我搞笑的手吧 …
有間住戶，非常怕遊客的吵雜聲，只要一有聲音，就會覺得吵，引響到他，便會出來駡人
喜歡動漫的一定要經過一下不大但是處處精彩
*****巷弄多民宅，參觀多動眼*****,路過多次，偶會發覺又有不同的新畫作，喜歡動漫卡通迷者，路過瞧瞧拍拍照不錯，第五市場小吃美食別錯過!文青的台中文學館散步五分鐘便能抵達唷!
巷子裡的作品真的畫得栩栩如生，從過去的卡通到近期的動漫都有。是個拍照打卡的好地方，只是巷子短短的，幾分鐘就看完了。
巷子不長,動畫整體還好,路過可以順路拍拍照
隱藏在小巷子裡，不注意還真會找不到，約50公尺的巷子充滿動漫彩繪，很特別。
以為是什麼厲害的點,結果走進來也沒看到多少動漫彩繪,覺得蠻失望的,除非是剛好路過不然沒有必要特別走過來 …
有許多動漫迷來此處拍照，勾起看動漫時的回憶，約可規劃十五分鐘行程來這拍照。
場地不大，但是適合拍照的地方多，沒有半小時大概離不開，只是因為分佈在小巷子裡，到訪的時候記得要安靜不要打擾了附近的居民
各動漫人物都畫的頗像，附近汽車停車場有兩個. 看完可以接著看柳川
小時候的回憶
雖然不大 剛好經過,看的出 繪畫者的用心 真的畫的很不錯,很適合來著拍照 留戀,順路可以前來 附近有許多點 可以安排進去
機車行老闆真的很有才華，畫的栩栩如生！這景點建議騎腳踏車或摩托車前往。來台中必經踩點景點之一。 …
台中除彩虹眷村外最早的動漫彩繪，牆上的作品不斷的更新，連最近的布羅利都有了，而且水準頗高，值得過來參觀（縱使授權上有沒有侵權的問題）
數量不少，有多個世代動漫，及機車行還有公仔展示，有趣。
可結合附近文學館和武道館和國美館進行遊覽會更有整體感覺
麻雀雖小但所有童年回憶立馬湧現，近三十年動漫卡通皆有
短短的100公尺的巷子，有很多熱門的卡通人物，但是有些我也不太認識，不要抱太大的希望，巷子裡面有停車場，周邊有文學館公園可以去逛逛。
雖然巷子不長～但是CP值很高，畫的非常棒，非常合適帶小朋友來
畫者很棒，畫的跟原作者比起來很像，就是短了些，有點意猶未盡
彩繪有在更新 感覺很用心
只是一條普通的巷子，但巷子內有著各種動漫的畫在牆上，還滿特別的！
如果你的童年也是跟我一樣,有著日本動漫陪伴長大,可以花個一小時來走走看看,也請記得保持安靜別打擾到住戶,附近市場有許多在地小吃可以嚐嚐
非常用心的作畫，每次來都不一樣的圖，經典中的經典
好多圖好可愛,突然發現好像一陣子,圖就會稍微改變一下下,辛苦製畫者
當天不是假日天，又逢間歇下雨中，在遊打咭人希少，男生女生在打咭，不見長者及小孩，彩繪雖不原創者，色彩繽紛不退色，打咭遊人很守規，路途經過好潔淨；也有小小很俏皮！整體觀感很清淨，直得一去遊一遊，附近網尋有美食，動漫彩繪直得遊。
特色的街景道路，很特別的一個巷弄，有很多童年回憶熟悉的卡通
看了蠻多彩繪，這裡的畫家，畫的最細膩很漂亮，值得來欣賞，讚！
巷內有收費停車場，動漫彩繪越畫越精緻。不過，彩繪的範圍似乎變小了。
五分鐘內逛完,但拍照可能要花半小時的地方,基本上就一條巷子
只要三十秒就能走完的巷子，如果要拍照大概五分鐘，當網美大概一小時（同個背景不同Pose反覆拍N張），類似嘉義好美里，周遭沒其他東西可以逛。,,#粉踩點,#動漫彩繪巷,#是說那個蜘蛛人股溝也太搶眼
有點意思的地方  有空可以去逛逛  整體實在太短  像噱頭要多點名目 ！總長不到300公尺的感覺  而不到15漫畫都是熱門沒錯  但也僅僅如此…
晚上燈光明亮也可以欣賞
非常有藝術氣息的小巷,卡通人物彩繪的有聲有色
很多漫畫的塗鴉,還有最新的鬼滅之刃,建議騎車來,巷子裡不好停
多部知名動畫牆面讓你拍得夠
喜歡動漫的朋友，可以在次盡情的與牆面的動漫人物合照，印象深刻的是小叮噹旁的任意門，打開後會有所有主要成員在裡面，猜猜看，有誰呢？
很短的一條街～,大概20分鐘就結束了
不定期更新動漫人物,雖然不大但是喜歡動漫的人值得去看><
是個不錯的拍照景點，這裡的畫都是摩托車店老板的女兒畫的，超讚 …
位於林森路的一條小巷子內，牆上有很多卡通動漫人物，海賊王,多拉A夢, 神奇寶貝等等...其中以海賊王為主，牆上很多海賊王的動漫圖片，推薦喜歡海賊王的朋友到這裡走走逛逛。
小巧密集的彩繪巷，可以駐足一下。
如果有喜歡動漫的人才去就可以了，不用特地跑一趟的景點，有經過可順便看看，大概10分鐘可看完＋拍照
現在增加了一些小店家~,雖然現在熱潮已經退燒，但還是建議平日來才可以好好拍照~
巷道不長，人潮陸續而來，有些畫的很棒，有ㄧ些普通
很好逛,但是就跟台灣所有的景點一樣,逛完就沒有了,沒有做完整規劃,串成一個面,永遠只是一個點
評論：,一條彩繪的巷子充滿知名動漫的彩繪 長度算短 簡單的拍照可以 但是不太值得從很遠趕來,,Youtube:翔走 ShawnGoJustGo,IG:ShawnGoJustGo,FB:翔走就走
身為輕度的動漫迷,,這裡真得太棒了拉~~~~~~,是誰這樣有才太酷了
其實畫的還不錯，可惜應該是沒有授權的.....扣1星
畫的真的很好，勾起我許多小時候的回憶，大家可以來逛逛拍照，希望能有更多好作品
很多動漫角色都有出現，雖然範圍不大，不過後面好像還在增加中，過陣子再來看看。
一條不是很長的巷子，牆壁上畫著一些動漫的彩繪，喜歡的人就四處跟著動漫人物合影拍照，不然就當作路過欣賞繪畫者的用心吧！
超好玩欸這裡！,還有一些畫沒完成,下次還想再來看
很適合帶小孩子來走一走
畫作不多，但都能認出幾幅經典的畫作。巷子不大，馬上會被人潮塞滿，附近住戶可能被吵到了，發生了與遊客互罵的狀況
還不賴的一條街，雖然短但充滿青春的回憶，附近柳川東街剛好有位置，拍拍照後離開，不會太久時間(運氣好沒被開到停車費XD),超懷念幽助啊！！雖然這部漫畫虎頭蛇尾，但當初週邊實在是太迷人了！！
這邊不好找，在巷子裡,建議車子停外面，用走的進來,然後巷子車多，拍照要注意安全呦
值得回憶的卡通,最愛烏龍派出所、我們這一家,很好拍、都是童年,來走走放鬆,下午來比較不熱
區域不大，路過可以來走走
一個蠻新奇的景點   但是並沒有特別跑一趟的理由
動漫用心創作，寫真程度高，互動多一些更好
免費參觀拍攝哦～,充滿許多兒時卡通回憶,適合大人小孩拍照的好地方～,附近有路邊停車格，需要找一下～ …
很棒的景點 很值得來看看 拍拍照
幾十牆面各動漫的人物會一直拍拍拍，維護的很好呢！
小小的巷子裡，牆壁上有許多的彩繪，有許多的動漫人物，可以去拍照合拍。
藏身在小小的巷弄中，有很多童年回憶繪在牆上，雖然彩繪的牆面就一條小巷，占地不大，當然也不是像看展覽那樣可以有很好的空間規劃、動線、以及圖的數量，但就是這種牆面彩繪才更有一番風味，有舊有新，看的到時間的痕跡，有大有小，看似隨意但請好好愛護，這裡真的不大也不夠華麗精緻，如果旅途中有經過這附近，可以停下來看走走，但請不要因為華麗的期望而失望的批評，這也是在這個小地方努力出來的成果，來前看看評論，就不會有太大的落差唷~,,巷弄小，但附近有停車場可停車。
滿滿的動畫回憶錄～動漫迷很適合來走走，畫的好漂亮～很精緻用心～
畫的真棒 …
大部分畫的很像，還有些未完成，適合小孩巷子有收費停車格如果路邊沒有可停。
短短的一條巷子，畫的很生動，是個好拍的點
不喜歡兩津，就算他台語說的很
10分鐘就可以行完了，但可以去捚附近的 審計36村和演武場
很多經典動漫人物，似乎也會換新的，但是彩繪不多，很快就逛完了
每一個人物都畫得很精彩!細細參觀不免童心被牽動出來了!
