陳列許多記憶中的物品，所有兒時玩的、用的、看到的⋯⋯都搭乘時光隧道回到眼前，蒐集得很完整。,許多人物相片建議整理後有結構的呈現出來感覺會更好！
免門票的台中一日遊景點這裡也很好逛！北屯新村-台中眷村文物館，懷舊場景超用心，好逛又好拍，我們來的時候人潮不多，北屯新村對面就是停車場，而且位於市區很方便呢！,,台中眷村文物館 由空軍眷村北屯新村改建而成，保留部分眷村房舍，展示了 1900 年代中期的家具、歷史文物，台中眷村文物館園區中設有方正谷眷村味餐廳、冰店、北屯新村柑仔店和小梅花商行。喜歡拍懷舊復古風或是想體驗眷村文化的人，這台中免費景點不要錯過了!
昔日的空軍眷村改成文物館，有早期的設計格局，眷村特有的生活體驗等，因為是空軍眷村為主，所以這裡大篇幅介紹空軍的歷史，以及來台的後續發展，並且有展示歷史走過的時程表，當年的軍裝、老照片、貨幣等，是一個充滿懷舊風的眷村。,這裡還有改裝的柑仔店（雜貨店），還可以購買40年前的懷舊小物。,另外還有附設餐廳，提供眷村菜餚，旁邊的廣場還可以作為文創商品的攤位，對面就是停車場，非常方便。
一個小小的眷村聚落，大約保留四戶型，內設有公廁，古早味眷村展覽品，還設有遊戲機台，一間甘仔店，一間餐廳，
《台中市眷村文物館》的位址不在醒目的大街上，騎車經過，甚至容易被忽略。,,門面類似於小社區出入口，並不吸引人。然而一旦踏足，便又是另一番風景。儘管規模不大，却極為精巧；我所謂的精巧是指內容及細節都相當豐富，懷舊氛圍十足。,,位於入口左手邊有一間很酷的理髮廳，本以為只是展示空間，沒想到竟然有在營業。店內陳設絕對古董級別，若不是基於禮貌，每樣物件我都想拿起來把玩一番。,,走出理髮廳再往內走，是一間懷舊甘仔店（雜貨舖），兒時熟悉的陳設、零嘴，以及生活用品等琳瑯滿目，逛起來有滋有味。現今，懷舊甘仔店的概念雖不足為奇，但相較於同類型的「文創商機」，其豐富品項及細節的規劃更加到位，別具風情。,,另外值得一提的是，位於村內巷子裡的一處展演空間 －－ 利用懷舊物件與現代空間結合的概念，營造出視覺衝突的美感，既另類又前衛！我非常喜歡這種予人懸念的創意，毫無疑問，這在提供人們延伸思考的部分相當出色。
昔日的空軍眷村改成文物館，這裡經過改造後，保留下來的原住宅不算多，隨意逛逛約30分鐘可以逛完。,跟其他縣市保留的眷村文物聚落相仿，有早期的設計格局，眷村特有的生活體驗等，因為是空軍眷村為主，所以這裡大篇幅介紹空軍的歷史，以及來台的後續發展，並且有展示歷史走過的時程表，當年的軍裝、老照片、貨幣等，是一個充滿懷舊風的眷村。,這裡還有改裝的柑仔店（雜貨店），還可以購買40年前的懷舊小物。,另外還有附設餐廳，提供眷村菜餚；旁邊的廣場還可以作為文創商品的攤位，對面就是停車場，非常方便。
臺中市眷村文物館，建於1960年，位在臺中北屯區進化北路與北屯路口附近，原為「北屯新村」後更名為「凌雲社區」，為臺中134處眷村之一，主要是軍方安置來自貴州飛機製造廠空軍校級以上的技術員及其眷屬的宿舍，目前保存3棟具代表性的眷村建物。,,「北屯新村柑仔店」，店內販售的物品，勾起許多兒時回憶，值得懷舊的人去看看。「小梅花商行」店內的各種老台灣生活器皿及懷舊文獻。還有專為男士服務的老台式理髮廳「大方男士理髮」。文物館可看到介紹眷村歷史發展的常設展和特展，勾起民眾對眷村生活的無限想像。,,原本想像和各地的眷村文物館一樣，僅僅只有建物和擺飾。但實際走入後，發覺可看性非常高，適合喜歡懷舊氣息的人去看看。
空軍眷村復古懷舊風格，整體不大但管理的還不錯，拍照也是很美，台中一遊的好地方！
本來查資料是免門票，但外面有錢幣筒可自由捐贈，地方不大，大約20分鐘即可逛完，沒有留下印象深刻的地方。
園區小小的，但很適合喜歡拍照的人前來體驗一下古色古香的建築和人文風貌
台中市眷村文物館，在早期就是所謂的“北屯新村”。,到訪當天，正好暖陽高照，且也剛好在辦假日市集。總覺得台中的假日市集越來越多。,文物館內部，分成數個場館。除了理髮廳當天正好公休以外，中餐廳、冰店、紀念品館、常設展都有開放。另外，附近也有誠品生活（北屯江興店），若有餘力，可前往逛逛、翻翻書，用些點心。,台中幾個具備老台灣色彩的“新村”都各有歷史定位，不過留下來的非常之少。,眷村講的是人情味跟高度同質性的歸屬感。眷村文物館可能是佔地限制，所展出或販售的商品，跟眷村並不是完全相關（但也不致於完全離題）。比較有點不夠多元。雖然有AR體驗，但果然還是少了些什麼。另外，停車問題也不好處理。巷弄已經夠狹窄了，但當天仍有一些貪圖方便、違規停車的狀況，而且無腦穿梭馬路，給行人很不安心的感覺。也許之後要再詳加規劃行車動線、停車空間，才不會讓本來宣傳特殊文化的場館，變成台灣的黑暗特產：行人地獄。
附近有停車位，適合親子同遊，很多小時候在玩的遊戲及物品、事物，會有不定時的展覽唷！重點是免費入場參觀喔！
眷村文物館 有收藏長輩小時候的生活物件,也有商家，有吃有喝，可以來此走走，拍這美美的房子，這房子剛好是長輩的朋友（已當天使）捐的，希望這房子可以永流傳,這次假日幸運遇到第一屆的台中故事生活節，只有兩天
很開心您能到北屯新村走訪
空軍軍人的眷村改建成文創景點。,不少小販賣著小吃和物品。,也有唱歌的街頭藝人。,,裡面也有文物館展覽，,不少懷舊的兒時玩具與雜貨店點心。,場地布置的挺好的。
有保留眷村建築及人們生活軌跡，範圍不大，可以來看一下
免費入場，可以line pay 全支付,旁邊有停車場 youbike,佈置很用心，非常有懷舊感
範圍不大,但仍可看到以往眷村的樣貌,停車場就在對面十分便利,整體維護的不錯,有很多童年的回憶及小物可購買回家回味
時常會有舉辦市集活動，裡面小小的，有駐裡面的店家，有柑仔店、餐廳跟冰店。有活動時不好停車，文物館周圍有三個停車場，一個在文物館旁邊，另外兩個停車場走路約5分鐘。
很有年代感，懷舊的地方，,可以看當時保留的一些文件，,還有很多古早的商品包裝。,旁邊有餐廳和剉冰可以吃。,那個奶酪紅豆牛奶冰很棒！
剛剛好有市集，所以去看看+參觀眷村，眷村範圍很小，有一家柑仔店，賣很多古早味零食與玩具
大概1小時內可以結束的行程，裡頭蠻多細節很適合拍拍照，可當一個小景點參觀,旁邊有停車場
非常懷舊的景點，也很多景可拍，可是範圍如果再寬一點、景物再多ㄧ些會更好
房屋原結構動不了，我們會增設更多好拍的拍照牆面～
很棒的活動～免費職人DIY體驗，闖關抽獎、還有復古文創市集，街頭藝人聽音樂享受時光，好吃、好喝、好玩。
2023台中故事生活節 今年雖然落幕了，但10月北屯新村將推出2023「新生社派對」、「美食文化特展」，歡迎隨時再回來走走。
都是復古造景！竟然有紅白機跟泡泡龍10元可體驗3分鐘 …
還有很多拍照牆可以拍照！
北屯新村-臺中市眷村文物館,,地理位置:走進化路中油加油站看到天祥街轉彎進去，一個小小的眷村區就是了。,,停車：對面有一個停車場，附近沒看到比較大的停車場 所以沒位子的話就等一下,,這裡集合了過去空軍眷村的文物與傢俱，有好幾個屋內展覽區跟餐廳、冰店、柑仔店、茶室，還有許多過去的物品重新擺設之後，就像是走進小時候70年代的小眷村，每個屋子都很有趣。,,停留時間建議,1. 如果妳很喜歡看新奇的老東西，你可以抓 2小時慢慢逛,2. 如果你只是喜歡拍拍網美照，戶外的偉士牌機車等可以讓妳拍的30分鐘,3. 如果你逛逛+去吃個飯大約可以抓半天。,4. 如果你還想順便剪個頭髮，體驗眷村電影的感覺，可以多1小時
場地不大但復古味濃厚,入口處不是馬路上的門而是旁邊巷子走進去,可惜待的時間太短沒能好好欣賞參觀,旁邊還有一間迷你柑仔店和理髮廳
平日人潮不多，參觀內部，採誠實收費自己投50元到小豬撲滿。整個園區不大，主要提供一些復古跟早期台灣的物品，約15分鐘左右就可逛完。
環境很舒服，現場有很多老文物，也有甘仔店可以買古早零食或用品，最酷的是有很多真的能玩得老遊戲機！！！
腹地雖然沒有很大，但停車場方便，老東西有老味道，懷舊風情的小景點，餐廳裡的餐點很美味，很適合作為旅行中的小確幸之選！
小巧乾淨，停車方便，加上停車場週遭有ubike 腳踏車，騎腳踏車去更是方便。,,裡面有些懷舊產品和故事，旁邊有冰品販售，可以去走走啦！
只保留了幾間房間的眷村，有餐館，冰店，雜貨店各一，簡單逛一圈約十分鐘
希望下回走訪可以更深度體驗這裡的服務項目，實際預約專人導覽、實際品嚐眷村味美食、實際來碗剉冰、實際逛逛每個月舉辦的搶救大兵市集
免費的景點，眷村的保留處很復古，小小的，但是回憶滿滿
因為台中生活故事節，了解北屯新村，原來我們身邊有這麼多的故事角落，等待我們的挖掘！,旁邊有計時停車場，鄰近北屯路以及北屯市場，逛完可以附近吃小吃！
很開心您的來訪，讓我們繼續期待10月北屯新村舉辦的2023「新生社派對」及「美食文化特展」！
小小的一個區域，有一家賣古早的玩具東西的小店。可以拍拍照走走看看。
對面就有停車場但位置有限，假日可能需要等候。能逛的範圍不大，週末帶小孩來看看以前眷村的生活方式也是蠻不錯。
懷舊的地方，會看到很多勾起兒時回憶的好所在，要保留這些東西可不容易。
小時候在南投的方正谷用餐過,現在這裡是第二代主廚,還是保有小時候記憶中的好味道,很好吃,推推呦～,,吃完周邊逛逛，是很棒的體驗！
懷念古早味的東西可以來訪，有一間柑仔店裡面賣很多古早味的零食用品等等。,也是可以拍照的地方，不過可能待不久，一小時內應可結束。
2023/02/11初訪。,這邊很好拍照，復古又文青的地方，今天也遇到市集，好幾攤可以逛，有吃的喝的跟玩的，還能就近去方正谷眷村菜餐館用餐。
住台中這麼久了 最近發現北屯這邊有這個眷村 外面看起來還好不是很大 進去裡面才發現很多驚奇 超級多以前5-60年代的商品 可以帶小孩子來這逛逛 順便教育下一代 蠻不錯的 有些零嘴或物品也可以買 價格蠻便宜 逛累了旁邊還有餐館或是冰店很方便 外面也有停車場
我的行程是去玩這裡後去吃一德洋樓的餐廳，現在看來應該要試試這裡的餐廳比較好(一德洋樓的消費比較高，人均八百),遺憾的是這裡場館雖然展品不錯，但空間較小也沒冷氣、讓人很難靜下心去逛。,不過整個空間規畫得不錯，有古物店、柑仔店、冰果室、男士理髮跟餐廳。感覺可以全部體驗過一遍再走。
地方不大，,對面有收費停車場，,有一個小商店、一個冰店、餐廳。,眷村的景觀。
一個復古眷村的小區域～有傳統營業的柑仔店、也有咖啡廳及餐廳，園區規模不大，約半小時內可參觀完畢，適合短暫停留、上洗手間、拍拍照。,1.入園免費，參觀內部展館良心投幣50元。,2.對面有公有停車場（但停車數量少）。,3.園區附設洗手間。
假日約會的好去處，如果是走悠閒自在的約會滿推薦去走走，小小的地方，裡面乾淨舒適，陳列許多復古懷舊兒時回憶，有賣許多童玩、沐浴乳、爽身粉、古早味零食...，也有餐廳、理髮廳、冰店，也有紅白機可以玩旁邊有樂高扭蛋，跟男友一起扭了8個，但是有樂高有零件缺陷
前身為北屯眷村，安置隨中華民國政府遷臺的軍民，隨著都市更新與發展，再加上遷臺第一代的凋零，眷村逐漸走向歷史。北屯眷村面臨被拆遷的命運，所幸在各方奔走下，留下部分眷舍，作為眷村文物館，展覽各種照片、家具、童玩等，得以一窺當年的生活
小小的空間滿滿的眷村味，收集了滿滿的古早味情懷，拉回了許多小時候的記憶，在年節即將來臨的時候特別感受到溫暖，旁邊就有停車場停車相當方便，是可以順道而來的景點
花了20分鐘找停車位，進去不到十分鐘就出來，還好旁邊有市集，不然...一次就够了
附近的停車場包括 1.天祥街公有停車場 2.嘟嘟房(台中江興B站) 3.嘟嘟房(台中江興站) 4.太原車站停車場，下會來訪可以參考。
眷村文物館　就在我們平常的生活圈中,一直以為裡面沒甚麼　這次因為搶救大兵市集,假日有空就來走走逛逛　沒想到還蠻精緻的～,市集安排的動線很好　所挑選的攤販種類也很平均,逛起來可以說是很舒服　度過一個悠哉的午後時光
歡迎常來走走，每個月都有市集舉辦喔！
紅色的大門上寫著大大的「眷」有種復古的感覺，還有個可愛的公仔，免費參觀，蠻適合全家大小一起體驗復古的眷村味，以及逛逛特展與古早味的柑仔店，拍照打卡 ,,「愛美樂理髮廳」男士理髮文化特展,「故事館」,「北屯新村柑仔店」,「小梅花商行」,,台中市眷村文物館，位在台中北屯區進化北路與北屯路口附近，前身原為「北屯新村」後更名為「凌雲社區」，為台中134處眷村之一。,北屯新村建於1960年，主要是軍方安置來自貴州飛機製造廠空軍校級以上的技術員及其眷屬的宿舍。,目前保存三棟具代表性的眷村建物。,,門票資訊：免費,停車資訊：旁邊有收費停車場,拍攝日期：2022/9/10(六)
景點不大，旁邊的正方谷餐廳(眷村菜)好吃，冰店也不賴，蠻適合輕鬆逛逛的小景點。
博物館是由眷村改建而成，從小巷子的壁畫開始慢慢了解眷村文化，裡面展示了許多當時所使用的家具和用品，到處都有互動遊戲，甚至有鐵罐踩高蹺和彈珠台可以玩，真的是太復古太可愛了,,裡面最讓人印象深刻的是《走位的男士理髮》，整面的報章雜誌裡有好幾題選擇題是關於當時的觀光理髮店，讓我們從中找出解答，真的非常有趣也長知識了,,旁邊還有北屯新村柑仔店，小梅花商行，大方理髮院，飛冰菓室，方正谷眷村菜餐廳，假日還有市集，簡直可以在這裡排半日遊了,,整個文物館不以死板的教條式介紹，而是以寓教於樂的方式讓大家更認識眷村文化，真的是很不錯的地方，推薦給大家
一個展示復古用品的地方，有很多古早時後常見的生活用品跟零食。,外圍有小市集，但範圍不大。約30分鐘就可逛完。,但很適合拍照走走的地方。
區域不大 小散步可以,有投幣遊戲機可以玩,也有一些以前的小零食可以買,拍照也不錯
2022-10-29 Sat,小型的文創眷村，與其他的眷村不同的地方是，彩繪風格比較現代，不是純手工的。旁邊是停車場，順遊的景點，如果專程參觀會有點失望。
用心的小景點，許多懷舊的小物，有點年紀的懷舊，比清水屯區藝術中心那個好很多，旁邊有停車場，小市集可逛。
過年帶著87歲的母親來逛逛在網路上看到的景點。從西屯區開車過來，很近。早上約10:30到，旁邊的停車場已沒有位子，但因為面積小，加上過年來參加的攤位，大多尚未準備好攤位與食物，不少人拍照後即離開。小小的眷村保留巷弄，加上迷你型的小店與展區，確實復刻保留經典的場景與物品，回憶一下兒時在北部眷村的生活。若到達時間恰當，應該可以逗留1小時左右。停車問題需要有心理準備。
很小的一個景點，雖然氛圍營造的不錯，可惜外頭蚊子太多有點恐怖。,工作人員聘請身心障礙人士這點令人滿意且欣慰，不僅提供他們可以自力更生的機會，熱情的服務也讓人開心，地點雖然不大，但很值得喜歡眷村文化的人到訪。
這才有後代安居樂業的幸福乘涼。和平真可貴幸福價更高。50年代兒時記憶童玩零嘴彈珠汽水及生活用品沒想到21世紀的今天還可以買到真是太感謝啦…最為感動是牆上的勳章戰士們的英姿照及當時代的男丁格爾裝備牆上的編年史肚子餓還可以品嚐眷村美食及各類美味冰品。。日治時代的美容院不知道跟眷村有什麼接點感覺不太塔有點遺憾。畢竟時空背景不一樣。。不解其意境。。 …
台灣文化就該好好保存，地區小了點，旁邊就有停車場，拍照的好去處
是個很好拍的點，無論是帶爸媽或小孩逛都會覺得很開心，有吃有喝也可玩，不過要平日去，才能悠閒的逛。
本來以為逛一下就結束,結果裡面超好拍欸,老老的眷村,感覺充滿故事又很可愛,裡面還有餐廳呢
剛好在附近就到北屯新村走走 很眷村文化的感覺 凌雲社區的名字很有一飛衝天的感覺 好像是之前的空軍眷村 保存的還滿不錯的 覺得可以稍微走走逛逛 還滿舒服的 小小的 拍拍照 有些小地方拍拍網美照滿適合～
麻雀雖小但五臟俱全，目前僅留下少數幾幢屋舍，但進入巷內，尚能感受當年眷村的感覺，有空到這裏走走拍拍照，享受這份懷舊感，也是點滴在心，很不錯的眷村保留區！區內時常放送五六十年代老歌，融入於此環境中，感覺還真不錯！
小而美的景點,充滿懷舊的情懷,有眷村的理髮廳、冰店跟甘仔店,值得來逛逛,,附近也有付費停車場(價格不貴),也很好拍照,就是小了點,如果能把範圍再擴大一點,就更好了,,算是一個文青網紅景點,還不錯!!
北屯新村～眷村文物館，,懷舊地方很好拍照喔！
未來會推出「台味古著穿搭服飾租借」，下次回來希望已經可以開拍！
地方不大，但是充滿了兒時的回憶，裡頭有個小時候的雜貨店，還有一些古老的文物，慢慢逛，大約30分就可以逛完，後面有一家美食餐廳，逛完後可以在旁邊的冰品店吃個冰沙解解渴。
眷村文化超有意義，想要回憶40,50年代小時候的回憶定要來一趟，會讓你很感動喔！
由空軍眷村所改建的文物館，充滿年代滄桑，,,展示及說明當時眷村的生活點滴，,,經歷過國共對峙年代的人，會更觸景生情。
來“北屯新村眷村文物館”前，先參觀了“清水眷村文化園”，所以覺得“北屯眷村文物館”保留下來的眷村味，少了一點。,“台中市眷村文物館”，原名“北屯新村”，是以空軍眷村改建而成，主要是展覽空軍1900年代中期的生活文物。,現在文物館結合市集，有主題，展覽，音樂，餐酒，可在餐廳吃到眷村家常菜，也有趣味遊戲區...等。
傳統老眷村的文物保存中心，有柑仔店，鐵頭店，冰店...，假日有街頭藝人市集，對面有收費停車場蠻方便停車，舊有的文物保存的相當好，有走入時光隧道的感覺，也適合拍照取景的好地點。
假日午飯後到訪 逛過最無聊的文化眷村,裡面的商店極少 可以說是去借廁所（當作休息區，但也不怎麽的方便）,主要都是要門票體驗 可以說是把眷村這兩字當成噱頭的商店、餐館,搶救大兵市集也沒有…,免強可以拍照表示踩點過,,沒有觀光價值 需要規劃一下
你好：,台中眷村園區保留下的面積，就是如此的大，我們在有限的空間盡可能的去呈現眷村美食及眷村文化，我們歡迎大家不只來品嚐「眷村料理」，也能參觀旁邊的空軍眷村的常設展及「柑冰實驗室」文化特展，另外還有傳統柑仔店的商店，每個月的第一個禮拜六日也有搶救大兵市集！,如果你說我們把「眷村」當噱頭就相對過份！我們努力在台中空軍眷村僅保存的三棟建築盡可能的去活化，並傳達在地故事，如果你覺得無聊那就算了！但不能這樣誤導大眾！,謝謝你的指教！
以前住過眷村，這裡給我的感覺很特別，地方不大，在裡面可以買到兒時的玩具
了解眷村，蠻好拍照的，餐點沒吃過
免入場門票，還不錯。裡面有詳細介紹這眷村的歷史。有古味雜貨店可參觀選購古早味商品必。用餐時間還有餐廳用餐。路過不妨參觀，旁邊有收費停車場，不貴。目前停車10元/30分鐘（2022/02）。
眷村改建後能保留下來的些許吧！
來到懷舊的地方,一走進來看到一些家具我就會開始懷念外婆家的景象，還有高蹺,以及九九乘法表，總讓人感覺時光在倒退,對面有停車場 所以很好找車位
小小的景點，滿好逛的，是懷舊風格，有柑仔店，當時的生活用品...
雖然小小的 但已經可以逛很久了,在裡面小迷路晃晃的感覺很好,很喜歡裡面營造的氛圍,好像回到小時候跟奶奶在眷村裡找其他奶奶打麻將的感覺,,有空來台中一定要再帶朋友來！
我不是眷村的小孩，去能看著另一半歡喜的為我介紹，許許多多回憶小物，彷彿這裡的點滴都是曾經他的美好，美好的他。
原本看地圖覺得佔地不大，可能是逛一下打個卡就結束的景點，沒想到整理的意外用心。,,區域內包含簡單的佈置解說、懷舊雜貨店、眷村味餐廳、理髮廳、冰店跟生活用品店。,,裡面的理髮廳與餐廳確實有在營業讓我很吃驚，而且裝潢的都很明亮精緻，讓人想進去一試。,,雜貨店的部分也與其他地方不同，文創商品只佔一部分，更多的的是六七年級生所吃過的零食玩具等。我還特別拿起來看了一下是否在保存期限內，竟然特別製作了這些復古商品來販售。,,雖然整個園區並不大，但滿滿逛逛，還是能逛上半小時以上，蠻推薦的
去康家小吃(堂肉圓)用餐停車時偶然發現的一個小景點，地方不大，一下子就逛完了，但處處充滿著小時候眷村的味道，像進入了＂光陰的故事＂場景，很適合吃完飯再小走一下消食的地方。,,裡面有小小的柑仔店，吃的、用的都有：糖果、花露水、美克能洗髮乳、蒂克潔牙粉(功用就像現在的牙膏)、美棋藥皂、台灣LV包…等等，都是古早味~,,還有一間理髮院(剃頭店或鐵頭店)，是真的有在營業呦。,,旁邊有一家冰菓室，走累或拍照拍累了可以去坐坐吃吃冰休息一下。,,蠻適合帶父母去走走回憶童年的地方。(旁邊就有天祥停車場，很方便)
懷舊的眷村，好多文物收藏，太喜歡了
對面就是停車場，這個景點小小的，一個小時內就可以逛完，沒想到還有導覽解說，麻雀雖小 五臟俱全～
因看到基好事吉的廣告來的,市集蠻小的 但感覺都自己人（旁邊有人烤肉）氣氛像朋友聚會不像市集,有幾攤塔羅的很特別 在其他市集沒看過,有一間不確定是不是常駐的冰店,價格划算而且很好吃 位子算滿多的,今天的歌手曲風太隨意且一直搶拍不知道是不是太緊張的關係 還是本來就這樣 個人是覺得不好聽
適合走走懷舊的地方，免費參觀，有提供廁所。,旁邊有收費停車場。,,文物館展示以前的理髮廳、餐廳、錢幣、雜貨店，雜貨店可以使用藝fun券，裡面有賣以前的糖果、零食、玩具。,,另文物館旁邊有餐廳「方正谷眷村菜餐廳」，評價還不錯，可以串聯停留。
對於從小住在眷村的自己，每每看見類似的眷村園區都有滿滿的回憶湧現，非常感謝這些將眷村的一切保留至今的每一個偉大的人們，讓生活於現在甚至未來的人們，可以感受過去的這些濃厚眷村風情，希望政府可以對這些眷村及文物更加的加油保護留存下去
園區不大喜歡拍照留念約可停留半小時,假日有時會有市集可逛逛,對面有付費停車場很方便,平房內保留眷村時期建物跟相關物品,有理髮店、柑仔店、桌椅等陳列
雖然園區蠻小的，但如果喜歡拍照的話是個好地方，古色古香充滿民國年代的理髮廳和雜貨店，逛完還可以順便吃裡面的眷村料理。
場地不大，有一些懷舊商品跟玩具可以買，適合走走看看再拍些照片，一旁還有賣刨冰跟飲料，也有餐廳可用餐，旁邊就有收費停車場，整體來說還不錯
附近算好停車，也蠻好的排照點，重點是免費參觀，很適合安排1～2個小時來走走，台中有這些點真不錯，不過大概來過後就沒想再來了。。。。
小小的眷村造景，有些地方沒開放，但走進眷村有拉回兒時的記憶
規劃的很好 還有一些童玩可以玩 旁邊有停車場可以停
眷村文物館|台中免費景點!北屯新村空軍眷村懷舊復古古早味童玩好逛又好拍適合全家同遊
雖然空間小小的，但推用心經營！除了有常設展之外，但將建築活化再利用作為餐廳，讓具臺灣特色的眷村房屋有了新生命！
開車到此很方便，隔壁就有停車場（收費半小時10元），停好車就能直接參觀囉，喜歡眷村情懷的遊客可以在此看到眷村文化保存的完整性，過去生活上器具用品及家電保留著歲月的歷史，賣店可以看到買到文創商品，另外也能看到過去的各式火柴盒，在那個使用火柴盒就是廣告的年代，現在看來很有復古感受，也有冰店可以解解夏天的熱！餐廳的眷村菜也能夠全家人一起品嚐，喜歡收集旅遊印章的人記得，總共有六個章可以蓋回家留念！來眷村走走可以感受過去物資沒有現在生活充裕的那段時光，,也有公用廁所可以使用不怕不方便喔！
2022/09,精緻小巧的體驗眷村文化的地方，以前是空軍眷村，對五六七年級生能有共鳴的地方。,,快速逛完大概10分鐘，慢慢體驗大概30-40分鐘。,,外面有迷你小市集、對面是天祥停車場，停車場大約25個空位。
這是一個非常迷你的眷村，觀光時間約在一小時到半小時之間，其實原本的體積不小，只是多年來拆遷改建變成現在這個模樣，剩下的就只有這寥寥可數的兩、三棟房子而已，儘管如此，裡面的展覽依舊相當充裕，透過家庭式的陳列展示，表現出老眷村生活點滴，裡面還有餐廳和冰品店，由一對家長從台北搬下來的眷村二代負責經營，這對兄弟的見識廣博而且相當健談，對於眷村的種種資訊瞭若指掌，也是多虧了他們，我們才能掌握到村莊原始的邊界，還有各期改建的變遷，這個空軍眷村以前以C130力士型運輸機為主，據說過去也有人飛過F86超級軍刀的，不過由於這邊已經不是民家，而是商家為主，要聽歷史故事，得等他們故事館開館，有口述歷史的活動時再來才行。,目前（2019/10/27）他們由於展區調整，有部分空間沒有開放，想去的人記得關注一下網站資訊。
雖然佔地不大，很快就逛完了，但是佈置上算是很用心，如果將來能多一些能與遊客互動的相關設施等的，讓人不但但只有看與拍照，更能參與在回流的時代中的話，會更有教育的意義，我喜歡這樣的眷村氣息，勝過彩繪更多更多。
走了一趟，左看，對欸，小時後的浴缸，右看，以前玻璃罐裡糖果最勾引人，再往上看，好像大家都有台三輪車和搖搖木馬啊⋯⋯
假日有小市集的時候順便參觀，蠻悠閒的地方，裡面還有一間小柑仔店，非常復古。
進入眷村文物館彷彿穿越時空回到六零年代 ，勾起許多年少時回憶。有看到專人導覽，讓年輕人更能了解眷村生活。值得走走體驗一下～
雖然地方不是很大，但是眷村的文化建築風格保存得很不錯，最近又加進了休息飲食餐點跟冰品，很適合全家人 在這邊用餐，停留兩個小時遊憩 ^^
臺中市眷村文物館：每次看各縣市的眷村，都有一種親切感，因為有些建築的設計，跟我現在住的所使用東西都還一模一樣，也算是生活在半個古蹟的建築之中。眷村其前身為原北屯新村，為國民政府遷台後所興建的眷村之一，也為目唯一保存較完整的高階空軍技術員宿舍，但整體的園區不大，裡面的復古商店區，販售東西價格都算合理的便宜，很多復古風小物可買。
雖供免費入園參觀，但園區範圍略小，陳設裝潢很有懷舊的味道，商鋪的人員非常熱心介紹，不排斥狗狗一同入內參觀，園區許多小景可以拍攝美照。
復古可愛的地方！！,當天去的時候有遇上市集跟室內展覽，逛逛市集、逛逛園區裡的小店、看看展覽、拍拍照，半天就過去了，很推薦來這邊走走，體會以前的人生活的痕跡，除了復古的裝潢外，小店裡面也賣很多古時候的用品、零食、飲料等等的,對了！園區內的小店可以用藝FUN卷喔！,,到訪日期：2021-12-05
小小的一個地方，有理髮廳的場景還蠻好玩的，還不錯，小走走，對面又有停車場，很方便。,,台灣的旅遊景點是一直再更新、增加，幸好有這些景點，讓無法出國的人，可以看到更多台灣的美。
這裡以前是屬於空軍軍官的宿舍，以前範圍涵蓋對面的停車場和旁邊的公園，後來留下來較完整的兩戶作為文物館，假日可以來走走體驗眷村人的日常和吃吃看眷村料理，是個體驗台中文化之旅可以安排的好去處
雖然不是外省第二代，但小時侯跟外婆住在左營眷村附近，常常在眷村裡串門子，所以對眷村有著親切的情感
比想像中小很多，陳設稍嫌不足，只能簡單體驗老眷村的感覺，來拍拍照是不錯，但也是最多半小時就結束的景點
五點就關閉了文物館的部分,園區其實小小的,裡面的古早味雜貨店很好逛,裡面有一家餐廳價位不太便宜
很不錯，是免費的景點,小而美的地方文物館,可以認識這塊眷村地的歷史,還有特展室,策展團隊用心規劃的特展很不錯,空間與介紹都很用心,,外面也有餐廳與冰果室可以用餐,還有復古味的柑仔店,是個適合走走的景點,旁邊有付費停車場可停車,,如果來逛逛的話時間約1小時左右
北屯社區,又名凌雲社區,於國民政府來臺時,隨政府遷臺的空軍眷屬/軍官宿舍主要供給"校官級、技術人員、漢翔航空技術人員",其對面為建國社區/建國新村,為陸軍軍眷,請導遊帶領參觀社區,可以有更深入的了解,也可以知曉一些有關空軍軍眷&陸軍軍眷相隔一條街的有趣生活日常,地點入場無須購票,為開放式展覽館（防疫期間需配合檢疫措施）,有營業時間,於軍眷內部有設置理髮廳、冰品店、紀念品小館,在各個期間,會有展期特設展覽,沿不同主題向,帶入軍眷、眷屬們的生活特色,不論是假日、平日都很適合帶小朋友來參觀/體驗軍眷文化,p.s其軍眷內部的冰品店,推薦黑糖粉圓布丁！,便宜又好吃,紀念品小店：,最雷商品,牛奶巧克力20NT,CP值最高,木瓜皮/乾、納姆內“彈珠汽水”
可惜只剩下幾間老宅子，裡面商店賣許多以前的零食小玩具等等，有好多回憶阿。
規劃、規模、內容比起審計新村、榕錦生活園區小太多，可能要再規劃！
小小一戶眷村家宅，看盡歷年的文化風格，仔細地品味每每的小物，都能發現一個驚喜。,好好找找彩虹爺爺的照片，真的有唷
小小一間，最多逛半小時吧,有感覺到設展滿用心的，應該定期都會有不同的主題,,BTW 裡面沒有冷氣有點熱
佈置得很可愛的小小園區，適合下午來逛逛，理解四五十年前的眷村生活及文化，充滿懷舊情懷。
第一次吃烤麩，很特別，很香很清爽，素食也可以吃真的很棒唷～
有一些眷村文物但園區並不大，停留時間約半小時左右
一個很迷你的景點，離太原車站不遠，整體很舒適，旁邊還有個小小的彩虹市集也很舒適，逛完可以在鐵道下散步/騎車，很適合假日午後的悠閒時光
時常有市集，偶爾有樂團表演
這個眷村展示景點迷你，但一應俱全〜,是一處可以快速體驗眷村文化的好地方,有免費參觀的區域，也有餐飲販賣處,公廁、停車場、遮蔭處都很集中,從展示物品到介紹文件詳盡又到位,瀏覽輕鬆也很好拍照唷ヾ(^ิ∀^ิ)
雖然展區很小，但是這裡搜集的舊物一點也沒有少，還有一間雜貨店，讓我瞬間回到小時候在阿嬤家，有許多有人情味的雜貨店。這個地方如果可以定期舉辦一些活動就好了
覺得特色可以再多樣化一點
回憶童年的好地方！ 好多有趣的復古小物。
適合拍照的地方，園區面積較小，若沒有要在裡面用餐，可能一下就逛完了
[臺中市眷村文物館] 免門票,文物館地方滿小的，蠻快就逛完了！,裡面的擺設及文物充滿了1950年代的素材，還算好逛+好拍照,商店賣的東西充滿了小時候的回憶,不過夏天來的話會有點熱
假日有大兵市集，很好逛的地方,可以看看不一樣的文創店家
小小的眷村改建而成的文創場所，大概10分鐘就參觀完，裡面還有一些攤位可以參觀，算是有用心的景點。
小小一圈，園區對面就有收費停車場
每個月都還有搶救大兵市集可以逛、館內還有方正谷眷村味，30年中式餐館可以品嘗到芋頭蕃薯的菜系，歡迎再訪。,,附近的停車場包括 1.天祥街公有停車場 2.嘟嘟房(台中江興B站) 3.嘟嘟房(台中江興站) 4.太原車站停車場，下會來訪可以參考。
雖然地方不大, 但有濃濃的古早味, 算是一個不錯的小景點!!
突然發現的一個小眷村博物館,雖然參觀的地方沒有很大,但是有許多地方蠻好拍照的,很多復古的東東～
1110412台中一日遊，來到此處，地方雖小，卻充滿了小時候的美好回憶！順道買回四樣小時候常常吃的零嘴，留作紀念。
小小的博物館，走馬看花10分鐘，慢慢逛逛拍照約30分鐘，柑仔店有許多老物件。
迷你型的眷村古蹟展區，不大，大概就5,6間房組成，裡面保留些半世紀前的東西，老人家懷舊，年輕人好奇，如果當初能保留多一點，就很完美了。,對面有停車場，但位置不多，位於巷弄內，大家停留時間不長，所以很快就有位置了。
轉型好棒 有好多小時候的物品
地方不大，復古懷舊，好處是，對面有付費停車場，走走逛逛，不會待很久。
很有味道的小景點，懷舊、復古，園區許多小景適合拍照留念，寵物友善、商鋪服務人員親切、熱情，美中不足園區有點過小，旁邊有停車場方便停車。
小時候在眷村長大，看到這裡的一些佈置場景很感動，雖然沒有很大，但是配色還是一些串珠門簾真的都是小時候在眷村的回憶啊 …
不用錢的景點，雖然小小的，但充滿舊時回憶，旁邊的眷村菜館口味還不錯 ，價格也公道。
你的童年到底有多童年 眷村文物保留,就可以來比對你我的年代史了,,來看看裡頭有多少文物或者是非常傳統零食是您小時候 陪著你一起長大 好玩好吃好童趣,,這裡的場地不大 用心體會約1小時,,走馬看花5-10分,,讓你猜猜我最喜歡裡面的什麼東西？,瑪莉兄弟麻仔台,因為它常常被父母罰站 罰坐哈哈,,那你喜歡什麼呢？照片裡有你喜歡的文物嗎？,,我覺得這裡充滿這光復前後 到7-80年代的超強記憶,你失憶了嗎趕快來找回你童年時光隧道的記憶,停下你的腳步欣賞 歷史的記憶與痕跡,,PS：他的旁邊就是一個停車場 但位置不多,如果是來這裡欣賞文藝文物的民眾 可以停那個停車場非常的方便,,台灣歷史之美 台灣文物陳列之美
地方不大，但柑仔店裡滿滿小時候的回憶，旁邊還有展覽，目前展以前理髮廳的文化，蠻特別的很有趣，假日有時會有市集，也有一家餐廳賣眷村菜，有經過可以走走，對面有一個收費停車場
展品帶你走進當時年代，懷舊美學加上歷史餘韻，多個打卡拍照位，亦有小店舖及餐廳。
帶孩子們一塊兒慢慢欣賞回憶著文物遺產，這兒有滿滿地兒提克勤克儉雖克難卻充滿歡樂的時光 …
滿滿濃厚的古早味，小小的巷子，好像回到了過去，展覽雖然不大，但能深深體會，過去生活的人們的感覺，非常適合拍照，展覽中有女性服飾，還有一些用品，及家中餐廳及客廳的模樣，而且還有過去年代的硬幣，及當兵的文冊，是一個深刻了解歷史面貌的展覽！走完展覽，旁邊還有一些商店，也是回憶起小時候，各種童玩及文具、糖果，可以買回家收藏，一旁還有餐具店，裡面有花色的杯子及盤子可以購買，店內還有果汁可以清涼一下。還有極具特色的方正理髮，有機會會想來體驗剪髮後面還有一間很大間的餐廳，來這邊用餐會是非常棒的體驗！ …
位處市區裡，深具特色的迷你眷村，看得出用心在規劃，小小眷村充滿濃濃的懷舊風，裡面的將軍理髮廳還可以體驗不一樣的剪髮感受，假日還有小市集，整體來說是小巧而豐富的景點。
地方不大，約半小時至一小時差不多，建議順道來。但布置的很有fu, 很好拍照，對面有付費停車場，旁邊有吃飯吃冰喝飲料的餐廳，還蠻建議排在一起，這樣停留約2小時剛好。
身為眷村局外人，本想在此呼吸點當時的空氣，這裡有，但不多。,,沒看見口述或手寫的故事，照片也不多，牆壁滿滿現代化的美術風格，對我來說稍微唐突。,,不過裝飾、擺設是好看的，還有格鬥遊戲、彈珠投幣機有加分。,,這裡像擺在美術館厚玻璃內的藝術品，,路過駐足，但不會吸收到太多東西。
經營理念是「眷村生活點滴、看見老台灣文化」，下回甚至可以安排專人導覽，結束還有羅氏秋水茶可以品嚐，園區有搶救大兵市集、飛冰菓室的炒糖剉冰、方正谷眷村味的芋頭蕃薯菜系，歡迎下回致電預約04-22339753，可以更了解我們在做的是什麼。
親子同遊，老少咸宜的景點，免費參觀，沒有收門票，也有餐廳可以用餐，停車方便，旁邊就有停車場，半小時10元，好拍～好逛～值得來走走喔！
很適合下午來走一走的地方、很多角落都很好拍照,裡面有餐廳冰果室雜貨店，可以坐下來吃冰
很小的眷村，很有50-60年代的氛圍。,旁邊就是停車場，逛完後至北屯市場可以吃個點心。 …
2022/08/13,可逛的地方不大,不過逛完還是覺得挺不錯的
小小眷村蠻好拍的，天氣熱還可以再吃碗冰 …
小小的眷村文物館。,這個地方算是城市中留有小歷史的一個文化景點。,要特地來這個地方的話不太推薦。但如果是路過、或是住附近、入住的飯店在附近的話可以繞過來走一走。,裡面有很多關於眷村文化的紀念物、硬幣、海報、生化用品等等，很有意思。,文物館經營的頗用心，可以帶小朋友來，他有設計學習單 可以讓小朋友在館內找答案、蓋章紀念。,有個小小餐館跟雜貨店，很復古，有小時侯兒趣的童玩、零嘴。,還有幾台偉士牌的復古機車可以拍照留念，牆上的塗鴉也蠻好看的，算是微小的網美景點
頗用心就要推薦喔
它原本是北屯新村的空軍眷舍，保存整理後開放讓大家參觀拍照，了解舊時的眷村文化生活，牆上黑白泛黃照片充滿濃郁歷史味道，擺設許多以前的舊時玩具、糖果、鉛筆等等都勾起許多年輕時期的點滴回憶，值得一訪館內的舊時古物，絕對會挑起心底那份舊遠的回憶。
古色古香，很好取景可習當天下雨
採開車前往，對面即有停車位，周圍有冰品店以及眷村餐廳。占地不大，保留了部分當時莒光五村的風味，外部用可愛塗鴉方式及小文章介紹莒光新村；內部則陳設復古家具，還看到當時廣告用途的火柴盒，有些東西是小時候還看的到的物品，喚起兒時的片刻記憶。建議參觀時間約一小時。2019
2020.5.31,是我沒有經歷過的時代,就覺得特別新鮮,以前的東西都保存的非常完好,也有許多歷史和故事,非常殺底片（手機容量XD),到處都很好拍～,,裡面還有柑仔店、賣古早冰棒,甚至有一間賣外省菜的餐廳,,對面就有一個停車場非常方便,而且一小時只要20元
佔地不大，但慢慢逛和拍照是不錯的。對面有一個停車場，也很方便
這裡原是空軍宿舍，後來變成展示眷村生活的文化館，參觀要自行投幣50元門票。園區沒主打抗戰歷史，倒是擺出許多過去的生活用品和遊戲機，輕鬆自在的落入往日時光，仔細欣賞細節還蠻有共感，大推投幣體驗以前的遊戲機，園區還有柑仔店、餐廳、商行，仔細參觀可以待上一段時間。
非常的小，應該是我目前逛過最小的眷村。應該說實際只有兩家店：麵店、雜貨店，結束10分鐘就逛完。如果要刻意去你可能會失望，建議一中附近可以逛逛！ …
週末的文創園區,很多可愛的攤位,也有好聽的歌聲,連吃的攤位也有,享受著晚上時刻,很熱鬧也很放鬆,適合朋友或情侶,親子來此處走走,享受週末的時光
就像走進時光的隧道！每樣物品都讓人湧現好久好久以前的日子～～那些簡單就能開心的好時光，真好。
室內展區悶熱沒冷氣,雖然有規劃闖關活動但標示不清,門口的入場費（樂捐箱）有種願者上鉤的感覺…
空軍眷村文物，地方不大但許多細節可以去品味
外觀看上去很小，,但往裡面走之後，,發現別有洞天。,裡頭有許多懷舊的小東西。,保存的不錯。,停車很方便，,對面有停車場。
參觀時間大約預留10~15分鐘,對面就有收費停車場
臺中市眷村文物館，原為「北屯新村」，居住校級以上之飛行員及航空技術局與研究院之技術員，目前保存三棟具代表性的眷村建物。2017年8月起由兩果文化創意有限公司營運管理，除了文物館展示推廣、眷村風味菜色與復古冰品小吃體驗及台式理髮外，將美感手作課程、文化創意市集導入時代感眷舍，讓民眾可以感受到眷村新舊融合的新風貌！,主要是用來安置軍官及其眷屬的宿舍，目前已重新整頓，保存三棟具代表性建築，用來連結市民生活與舊時的眷村文化，並開放旅人能免費來此參觀拍照唷，雖然佔地不大，但也有不少有趣味情境，還有那個年代經典的家俱和生活用品，來眷村玩，也能休閒的品嚐下午茶，適合假期來訪走遊，重溫舊時的回憶唷。
這位也是很認真在聽導覽吧！
園區不算大，設計和擺設都依據眷村的年代去設計，在逛的同時真的有穿越時空的感覺。,還會發現很多小物在小時候看過或用過，勾起兒時回憶。,而且不需要門票，有空閒時很適合來逛逛或坐著發呆回想過去的回憶。
第一次去，看到爸爸輩們當官員的付出，建立了文物館知曉以前的生活機能
免門票 裡面東西設計的很不錯 ~,很趣味好拍~ 裡面還有柑仔店,跟真正的理髮店,還有餐廳跟冰店~,滿滿的復古風~但佈景卻蠻新的蠻有意思,來這可以拍到特別的照片。
路過逛逛剛好外面有舉辦的市集，雖然今天看起來人少少的，動線規劃還是很好逛，小而巧的好地方,,吃的東西也滿多元的，有一攤賣冰的價格很便宜，份量很足，一點都不像觀光景點會出現的價格，誠意給推
門口有停車場，停車費算合理。,地方很小，很快就逛完了，主要是拍照，不像新竹的眷村博物館有展覽許多古代的東西。,有餐廳進駐，價錢中上，門口有可以「吃涼」的地方，但菜單選擇不多。
旁邊有停車場，裡面有餐廳，很方便。小巧精緻的文化展覽館，還有很多懷念商品的柑仔店，值得挖寶。
休閒逛逛的好地方、古早味玩具、餐廳；旁邊有附設付費停車場 …
地方不大但佈置的不錯，牆上有很多小故事可看，約30分鐘可看完，還有眷村菜可吃，旁邊也有停車場，比想像中更好，適合帶老人家走走
地方不大，展品一般，不過已經比其他眷村文化館要好多了，不需要特別前往，去吃吃飯似乎還不錯
雖然保留面積不大，但是密度很大，既有故事說明的介紹與照片，也有許多大眾可親的裝設，在台中市北屯這區是可以停留的景點。
雖然腹地小可是小時候的玩具及東西很多，勾起小時候的回憶……
很有趣的地方，空間佈置的很好,雜貨店很有懷舊氣息,逛一圈大概半小時到一小時的小景點,附近有停車場與ibike 站，交通方便
勾起小時候的回憶，眷村風情，復古懷舊，很好拍。
可以看到的很多小時候的玩具跟糖果，還有紅白機跟格鬥天王機台可以玩
適合路過參觀一下，不大逛逛可能5~10分鍾就逛完
週末走走的好去處,有很多文創攤位可以逛逛,還有可以和壁畫、場景合影
免費景點 還算滿好拍的、地方不大 大約一小時左右能結束。停車很方便 旁邊停車場1h/20。
整體規劃還不錯,但可以參觀的範圍稍晚小了一點
很棒的免費景點！可以了解眷村的歷史，回味童年時光，而且每個角落都很好拍照！對面就有停車場（20元/時），開車去超級方便！餓了旁邊還有賣甜點及眷村菜的餐廳。
園區雖然很小，但是照顧的很好，很乾淨，很用心。原本想嘗試餐廳的，結果錯過時間（中午到14:00），後來到飛冰果室也是很棒!每道料理都很美味，滷味非常入味，海鮮麵很推薦!炒飯超香的! 下次想是是口碑很好的酒釀紅豆湯圓。,適合早上到這邊走走拍拍照後，順道午餐唷！
整體頗有質感，免門票、好停車，雖然館區不大，我們2大2小逛逛拍拍照也能耗1個小時多，推 …
這是一個舊眷村•適合中老年人懷舊•青年人看看以前的人•用的日常用品•火柴盒•錢幣•童玩•唱片…覺得蠻懷念的•內有理髮院•還真有營業呢•餐廳價格不太貴•冰室也有賣挫冰•販賣部買的到•小時候的零食餅干玩具•意外看到猴標火材盒•ㄧ個十元•旁邊有公有停車場•很方便停車
老眷村改變的，別有一番風味，可以來走走
個人非常喜歡這些懷舊的文物，彷彿讓我們暫時進入了時光隧道裡，了解上一個年代的生活。
保有傳統眷村韻味 有販售許多市場上都快找不到的產品
臺中市眷村文物館前身為原「北屯新村」，後更名為「凌雲社區」，位於臺中市北屯區天祥街、進化路一帶，為國民政府遷台後所興建的眷村之一。政府遷台之初，接收部分日治時期遺留下的房舍，多以茅草覆頂，竹蔑土墼牆為主要建材，主要安置貴州飛機製造廠校級以上技術人員。民國48年，八七水災後，房舍全毀，當時的副總統陳誠先生到空軍技術局巡視，朱霖局長順勢爭取興建眷村，由航空發展中心購地自建，逐於民,,國49年完工，以空心磚為建材興建，室內空間約24-28坪，有兩房一廳及衛浴設備，當時已算空間相當寬敞，紅磚矮牆與竹籬笆，環境舒適，另外享有「國防部」的配給制度，所以生活條件反而較佳，飲食條件也很好，沒有一般台灣農家的甘薯簽等食物，主食亦多以五穀雜糧為主。民國97至98年前後，由市府團隊、原住戶、北屯新村發展協會及熱心地方人士的奔走下促成「臺中市眷村文物館」，為目前臺中市區唯一保存較完整的高階空軍技術員宿舍。
居然！是不是很認真的在聽導覽！！！
小小的文創點,承包單位很用心,好看好拍好吃好玩！值得一訪。,裡面空軍文獻可慢慢讀閱。,眷村空軍的氛圍。
好喜歡好喜歡這裡,小小的,卻什麼都有,傳糖 理髮 餐廳 冰店 杯子,還有到處的偉士牌,拍好拍滿
免費參觀景點,小小眷村展示區,充滿古早味,有許多爺爺奶奶家的回憶,
很美的地方,獨自一人走走,滿頭大汗,巧遇一家美好的冰店,三個老闆 靦腆可愛,很有特色的一家店,很喜歡這裡的氛圍,,在眷村文物館,看到許多老爺家以前的物品,,最讓我嚇一跳的是,有一整組音響,和以前在奶奶家的一模一樣,,回憶呀,這是甜的,也是你迷人的地方
是一個空軍的眷村，保持相當完整，裡面還有很復古的柑仔店都是滿滿的回億，對面就是停車場停車很方便，但是就是小了點，大約一小時左右就能逛完。
懷舊的東西真的很多,我彷彿回到了鄉村時光
這個景點很多元：有眷村餐廳，有冰果室，其中有令人讚嘆的甜酒釀（超好吃不會輸給鼎泰豐）湯圓，木瓜牛奶，太棒了，景點很好拍攝，小而美小而巧非常的有意思！是四、五年級族群回味無窮的好所在！眷村文化永值人心 …
地方不大，但存放很多之前的歷史、過往的物品，適合一家人來走走、晃晃，回憶小時候…也很適合網美來拍拍！
有餐廳跟吃冰的小店旁邊就是停車場，場地不大，不吃飯的話大概半小時打完收功，整體氣氛很舒服，其實還不錯，沒來過可以抽空來走走
位於台中的眷村文物館，非常推薦大家來逛一逛，雖然說眷村聽起來是外省文化，但仔細去逛一逛之後發現還是有很多兒時的回憶，我想這是文化融合的一種感受。館區不會很大，慢慢的逛體驗回到過去的感覺，非常棒喔。
小小的眷村 裡面有著各式各樣的古早童玩 硬幣鈔票 裡面也有餐廳和冰店
1090125大年初一：,1.免費參觀，旁邊有收費停車場。,2.慢慢走，慢慢拍，慢慢享受悠閒地假日時光。,3.雖然不大，但是總比被拆光光的好一點。
很多現在年輕一輩不曾知道的歷史，值得帶孩子一遊
一旁有天祥停車場20元/時，眷村文物館麻雀雖小，五臟俱全，內外部裝飾與展示的物品勾勒出昔日眷村的文化與兒時的記億，裡頭也有小間的柑仔店，對眷村長大的朋友或生活在類似環境的人會很有感，可以安排1~2小時在這裡，挺不錯的景點。
逛逛眷村文物,給人感覺,單純美好,眷村風情融入大江南北,眷村風情眾人閒聊嘻戲圍桌吃飯,讓人倍感親切和樂
小巧有記憶點的景點，正對面有停車場，大約預留二十分鐘即可逛完。
地方其實很小，但有解說，感覺不錯，餐點也不錯。
以眷村風為主題的小景點。可以停留半小時左右拍照。
對面有一個停車場，停車方便，眷村裡面不大，走走拍拍一個小時均可逛完，裡面古文物保持完整，是個懷舊的好地方，內有冰果室及餐廳，適合全家大小
小小園區，充滿古早氛圍
小但卻充滿回憶的地方，值得一逛。
雖然不大，但是很有特色的歷史建物。附設餐飲，旁邊就有停車場，有經過可以逛逛！
小小的，不過路過散步一下也不錯~大概10-15分鐘可以走完。
舊東西老味道，在販售的杯子盤子堆中尋寶，會勾起你很多回憶。炎夏天氣太熱，推薦一定要去飛冰菓室吃上一盤冰，用料實在好吃到讓你暑氣全消
有用心經營的小巧 眷村文物圓區 裡面有一家餐廳 味道不錯 門前有一收費停車場
懷舊感十足的眷村文物分享展館，東西雖不多，但蠻小巧有趣。兼賣餐飲，有適合多人聚餐的餐廳，也有小而美的輕食小館，平日前往會蠻悠閒的。
眷村改良而成的文創聚落，充滿懷舊氣息，也有展示些具有軍事氣息的文物！還有餐廳跟文創市集，假日可以來走走看看
獎章來自老店官星白老闆手作
值得到此一遊的點.  看看過去的台灣.  辛苦卻努力的一群人.  這種強健的生命力, 眷村特有的文化.
各式餐廳結合老眷村文物，還滿有可看性，停車也很方便，可惜辦二手貨活動參與的人好少，氣氛很冷清
保留昔日空軍眷村的房舍成為追憶眷村文化的景點，好逛好拍、停車又方便。
50-60年代的眷村文化,與文物的真實呈現,走過的歷史遺跡,旁邊的餐廳也不錯,放著以前留聲機的音樂,好有意境喔
記憶中的美好值得一再的回味～
佔地不大，但有許多以前年代生活小物可看，也有一間介紹眷村歷史文物的房間。
小而美的眷村文化懷舊之地，戶外大樹下小歇吃冰很悠閒
小而巧的一個地方，有餐廳有冰店有老房屋雜貨店跟理髮廳，集結所以眷村時代的精華，小小空間卻不輸其他眷村地點，值得一訪離太原車站很近，附近剛好都有Ubike的點 …
保留了四五0年代眷村的房舍格局和生活文物，讓人懷念和回憶當年軍眷的片段歲月與生活點滴。
有古早味的小地方，整體小小的，裡面有陳列一些早期生活的東西，如拍桌或是電視以及各類的火柴盒，裡面也會陳列不同年代的郵票，從台灣建國以來以及各個時期不同時間做出來的郵票，喜歡蒐集郵票的朋友可以去看看，另外從廁所進去時可以通道後面的小路，那裡會有賣吃的東西，大家可以去看看，旁邊有時也會有小市集可以去逛逛。
免費景點_小小的眷村，拍照很不錯，冰果室不錯吃，,停車也方便，但場地不大，有路過可以停下來看看
了解眷村的文化  裡面有展示眷村的文物  保留眷村原有的風貌
這邊真的很推，很好拍照又有店賣吃的跟冰類也不難吃，可以拍照停留1-2小時
謝謝您給園區的鼓勵，我們會繼續努力。
小小景點，平日參訪不會人擠人，眷村文化很懷舊⋯⋯不用門票，拍照好地方。
小而精巧，東西佈置的很用心，有一看的價值，可以安排一小時認真看一下介紹牌，另有附設冰品鋪和古早甘仔店，回憶童年
保留的房舍不多，展出的文物貼近眷村生活，有眷村菜餐廳。旁邊有付費停車場。
攤販比客人多，很老舊又狹小空間的市場，幾乎沒什麼可以買的
？？你是不是標錯地點⋯⋯
廣場有假日有活動市集這次五一勞動節連三日,喝過1984 sober 李老闆陶鍋炒焙台中和平原住民部落特色咖啡,驚覺比新社更高遠山區有了咖啡
以前的北屯新村，後來變成文物館， 裡面展示一些以前眷村的東西、兒時小點心、雜貨店， 還沒有看到特色很可惜。
來這邊吃飯才知道,原來這裡有眷村文物館,歷史的建築值得被保存,希望可以好好維護 吸引更多人來
充滿眷村風味的文物館，環境清幽，保存許多的眷村文物，旁邊的餐廳，料理的食物相當美味，價格合理。
面積小不會花太多的時間，想瞭解眷村文化，可逛逛走走，有飲品店及餐廳
小小的園區，大大的驚喜。這次看到古早理髮廳的展示，可以感受到這裡的用心。眷村內的商店也都很有特色。很推薦大家花一點點時間來走走逛逛。
小小的地方，卻充滿兒時回憶，可停留半小時到一小時。
地方不大，可以慢慢走走逛逛拍拍照，有許多小時候的東西喔…停留時間約1小時
是個好地方,地方不大 但可以拍照的景很多,不用門票 讚喔 推推
空軍的高級眷舍，和新竹的將軍村一樣，未能呈現一般士官兵惡劣的環境和艱辛，緬懷老兵，老兵不死。
基本上大約15分中可以逛完的台中景點，開車來的話旁邊有停車場。
適合帶小孩走走讓小孩知道以前眷村的生活文化，裡面還有充滿懷舊的柑仔店
旁邊就有停車場，展館雖不大，但整體很有50.60年代的風情，記憶中的味道
復古懷舊店家 免門票，室內雖小不大，但湧上小時記憶，有經過可來逛逛 約15分鐘逛完
可以來体驗一下眷村裡的文化，懷舊的氛圍，帶孩子來走走很好悠！
小小的眷村文化展示，,滿滿的懷舊風情。,停車方便。,感覺上，商店比展示區還多。
很有懷舊氣息的一個小景點,人不多可以慢慢逛，對面就有收費停車場很方便。
規模雖小巧，但展覽內容精緻，氛圍也營造的相當成功
保持空軍眷村的樣貌 今逢市集兩天,眷村餐廳菜好吃 …
很推薦假日可以去走走 一個小小的文物館卻有很多關於台灣歷史的內容,裡面有理髮廳跟小餐廳 肚子餓的時候可以試試看裡面的豆花 理髮廳充滿了古早味 讓人很想試試,是個適合慢下腳步好好欣賞的好地方
規劃的很不錯的地方，快遺忘的回憶，有時間的話，旁邊的眷村餐廳也可以試試
離火車站近 地方雖小但滿好拍照的點
地方不大，大約停留30分鐘，對面有個停車場，方便停車。
很棒的文物館，充滿了眷村時期的文化，台中一日遊的好地方，來走走放鬆一下心情吧！
這眷村文物館讓人有種懷舊的感，雖然館內不大，但可以來參觀看看。
餐廳和商店比展覽精彩，可以去吃飯順便逛逛
保存的非常好，而且完美重現，勾起無限小時候的回憶，值得推薦前來一遊。¸¸.•*¨*,您的朋友 周志聰~
真的要有耐心玩,必定會出現意想不到的結果,與朋友一同體驗 收穫滿滿,得到美好的回憶呢 …
小小的眷村文化角落，適合短暫停留，若只是走走拍照，還是有滿不錯的幾個點拍起來很有韻味…         ^•^文物館前方有小小的停車場，但幾乎都停滿了，不太好停車。
北京里風車節～過年歡慶到元宵～，大家盡情來玩呦！
眷村生活與文化有其時代背景與特色,各軍種單位的眷村也都不盡相同,是應該有所保存,但此文物館除了房舍外觀有個樣子外,其他內裝擺設好比修道仙屋,寬闊清幽,還是這裡屬將領宿舍?眷村房舍當時可是將所有空間利用到了極至,屋內是塞滿了各種東西與雜物,但以目前這個文物館來看,可會讓人以為過去的日子還不錯....眷村是克難式的聚落式住宅,卻可使用超過半個世紀,改修成文物館後才經幾年,又要花大錢整修施工咯!這簡直是種浪費(***2017/9/12).整修好了,現改為賣場與餐廳...看了實在有點感覺不舒服,公共空間現在變成商家,週一休息日也無法參觀....原來的住戶使用者當年不得在此營商,政府收回去後整理成文物館沒話說,沒幾年卻又讓有辦法的人士在此營商!(**)
文物館不大，不用門票，停車也方便，感受眷村和4.5年級的回憶
有經歷過早期台灣社會的人都有的一種懷念，屋還很好，一些歷史的照片也不錯
第一次來逛（懷舊風），如果可以每個星期都有活動，應該會更熱鬧
充滿復古眷村味的好所在，來一趟就像走進時光隧道
一些復古又文青的物品，還有一些很久以前的古早味零食，到了這裡仿佛穿越到了過去 然後這邊的合菜也是經濟實惠又好吃～ …
場地不大蠻好逛的懷念物品
這裡的餐廳好吃，冰很消暑又好好拍好好吃呢！,有超多可以打卡的景，拍得好爽呦~
1. 每周一為固定公休日，搭火車可以從太原火車站走過來，若是搭公車請坐到「監理站」下車,2. 雖然空間窄窄的，範圍不大，卻氣氛很懷舊非常有味道，重點免費不用門票,3. 外面保留了過去房舍與房舍之間的小街道，還有很多好拍的角落，像IG很紅的蓮蓬頭牆，巧妙用燈製造出淋浴的感覺,4, 除了文物展覽，同時結合伴手禮展售與美食，像方正谷眷村味餐廳走特色合菜路線，飛冰菓室則以冰品甜點為主，最近也多了麵食小吃等主食，供應各式各樣的古早味冰品
從外觀看覺得文物館怎麼這麼小，結果原來是別有洞天，裡面可延伸的地方很廣，真的是一個寓教於樂的好所在~
是個懷舊的老眷村，裡面放著5.6 零 年代的歌曲彷如走入時光隧道，周遭的市集又充滿現在感，時光交錯很有意思
兒時回憶總是會充滿其中，我喜歡這小小的陳列家具格局照片的小屋
很開心能夠帶大家回到當時的回憶～
免費景點,好逛好拍好買,好多小時候的零食,好多小時候的物品,#憶兒時
市區內的舊眷村加以整理後供人參觀有些舊物品讓人回想到小時候的景象可惜範圍不大
看到許多舊時代的物品，讓人想要好好瞭解以前的時代背景，對年輕人會感到新奇，對老一輩來說就是他們當年的生活
在車水馬龍的進化路上,出現了一個 與塵世隔絕的眷村文物館,和壅塞的城市成為對比,厭倦了 車水馬龍的喧囂城市,就來眷村文物館進行一場文青小約會,雖然佔地不大,但有眷村餐廳,有冰果室,也有懷舊雜貨店 和理髮店喔
雖然地方不大，但可以慢慢看，拍拍照，也有地方可以坐下來喝飲料吃點心，更棒的是，這裡是寵物有善園區，可以全家來走走。
是一個會讓人懷舊的景點，展覽都做的很精美。
大約十分鐘可以逛完的台中小景點。,旁邊有停車場，半小時$10元。
這次是理髮廳特展,也有定期展,可以回味眷村生活
方正谷眷村菜餐館

一趟懷舊的時光
小而美的眷村體驗,人不多,適合帶小孩去走走
雖然場地不大，但是保留的房舍都很有當時眷村的風貌。假日還有市集可逛
入口找了一下，貼心的鄰居向入口指指方向，一走進去就是滿滿年代感的地方，小巷、柑仔店、理髮廳、灶房，牆上紀錄著當年的故事，是個規劃非常好的地方 …
旁邊有停車場，適合全家大小一起來感受眷村之美，眷村菜也別錯過
非常非常小，大概15～20分鐘就逛完了
規劃得很棒！,竟然有IG story的特效可以玩,展示間很多東西都很用心佈置！
去剛好沒什檔期活動，所以很快就逛完。
原本以為很大，結果參觀的地方只有三間房間，不過東西齊全還是很值得參觀，旁邊餐廳門口有蓮霧樹和芒果樹，參觀當天還各掉了好幾顆在地上，很特別的經驗∼
空軍舊眷村保留下一些歷史建築及當時的使用物品，有陳設冰果室、軍官理髮店，巷弄或屋內擺設可以回顧歷史痕跡，值得逛逛和拍照。眷村文物館裡有個餐廳 ---方正谷。餐廳 大廳裡正前方擺了一個大囍字， 內部陳設就像（電視劇裡看到的一樣，當時軍眷們結婚、生子、壽宴都會在此宴請客人。） 餐廳提供的食物美味，但如果能再將菜單上的名稱清楚標示食材內容就更好。可以避免有人吃到過敏食材或不吃牛肉的問題。
謝謝您的建議，將會列入參考～
蠻有趣的，裡面有古早理髮廳的介紹，也有賣古早玩意的雜貨店，可惜有點小，半小時就逛完了
