南屯老街舊稱犁頭街，位于南屯街和萬和街的交口,不算長的一小段街，是台中最早開發的街區，有台中第一街之稱！有一甲子的大有麵店，香純自然的老豆腐店，打鐵店，還有巴洛克老建築的三角街店，麻薏作的月餅店------,值得去走訪逛逛！
百年古蹟媽祖廟，純樸南屯老街文化，僅存的台中市農具發跡歷史。
沒什麼觀光人潮的南屯老街，保留了巴洛克式的建築和完整傳統的商店，從糙米麩、西服店、農用工具到柑仔店，走在安靜的老街上覺得自己一點都不像在台中，彷彿像另外一個世界。
在萬和路一段與南屯路二段的金桃湯烤地瓜我們也是相當推薦，地瓜香甜口感綿密，不像一般外面烤地瓜水水的、味道也不佳。,在南屯公有零售市場附近的這間青草茶相當不錯，甘苦的風味、喝得出來是真材實料熬煮的(小時候鄉下奶奶熬煮的青草茶就是這味道)，買了一瓶喝不過癮的我們回頭又買了第二瓶。
從小在這長大，感覺政府沒有再另外的觀光規劃，保持著僅有活動時才擠進的香客，平常僅有居民和隔壁市場的喧囂。,,其實蠻棒的，每踏入這都能感受內心的穩定
一個幾乎沒有任何整治與規劃的地方,雖然建築物看得出有年代歷史,小巷弄也有不少老米行、洗衣店、中藥行等等,但除了這些店舖之外，也沒有太大的老街特色，不太需要特地去,但去萬和宮拜拜可以順便附近走走
說是老街，其實比較像是一般廟口市場。但好吃的看起來蠻多的，簡單走走看看吃點東西還行。
本來以為是像三峽老街鶯歌老街那種可以逛逛走走的,想不到沒有什麼攤販,真的就是一條普通的街
南屯舊稱梨頭店~有些店家保存原有的建築，這裡有許多好吃的美食小吃，空閒時間來此走走逛逛也不錯！
長期以來都沒有確實規劃，不然有潛力可以成為一個特色街道。
原本該有的機.汽車停車場都不對外開放了，害我跟後面很多輛車到現場尷尬一路後退出去，附近停車也很麻煩很難找到停車位.....逛了三圈找沒車位後直接不進去走人了！要去的朋友先找停車位吧！你很閒的話....
適合走走看看,古色古香的地方,-摩托車可以停在萬和宮～
並不是能逛到很多東西的老街,鬆散的街道與古早的街道透出著優閒
第一次徒步在南屯老街走動
幾家傳統小商店保持懷舊的氛圍，是尋找傳統美食的好地方。可惜街道狹窄，車來車往，沒有規劃人行道，騎樓也不通，在這裡走得心驚膽怯。
中南米麩店的糙米麩很特別的製法，將米製成“米香”再磨成粉，香氣很特別。林金香生餅行特製麻芛系列的月餅、太陽餅等值得嚐鮮。阿有麵攤的扁食很實料還有很多攤美食小吃，歡迎到南屯老街走走逛逛。
南屯老街，幾乎沒有一般老街會有的舊建築物
這裡保留了南屯城市開發前的最初風貌
部分建築物有保留當年歷史的痕跡，但如果要逛老街就會比較失望，整條店家沒開幾間，要逛當地特色商品店也沒有，體驗美食的店家也沒幾間，特別去逛老街的話建議一定要再排其他行程，因為很快速可以逛完，附近還有萬和宮這間國定三級古蹟廟宇可以去走走喔！
只有一些房子還是過去老街的風貌，很多都已是現代的建築了；這裡沒有規劃成觀光景點，所以來客不多，大都是南屯附近居民；但也是有幾家特色店家。
很好逛，可以走走懷舊之旅。
非商業化，很短老街
有一些古老的建築，十分有風味，可以細細品味，但這裡不太算是個觀光老街，營業的特色店家也不多，所以若是把這裡當作是一個觀光景點，可能就會有些失望。
附近有些小吃與特色店家，可惜停車不方便。
從小時到長大後，依然留存的濃醇人情味。購物品項不少，價格費用也實在，交通便捷。
在地人表示，建議下午來才能悠閒漫遊（早上是萬頭鑽動的菜市場-越南米線、路邊碗粿、橋邊湯包），開車要停萬和宮停車場或南屯國小地下停車場，萬和宮、文昌廟拜拜，林金生香買糕點，研香所來個文青蔴薏下午茶，烤蕃薯楊桃汁，米麩店，打鐵舖，其實南屯老街不是觀光景點，它就是南屯人生活的一部分。
南屯老街在古早時期，名為“犁頭店”規模超過西屯老街，亦更具特色，尤其在建物上更是美侖美奐，非常有古意，歷經時代的洗禮，漸漸的末落，雖然有過整體小幅度的規劃，卻也未能帶動人潮與觀光，其實整個南屯老街相當集中，還結合了香火鼎盛的萬春宮及南屯市場，派出所，消防隊，可以說集各家之大成！這裡有許多特產與著名美食，例米麩.麵麩.打鐵舖.滷豬腳.滿月油飯.麵線.麻薏等等讓人回味無窮的記憶。具有這麼多特色也集中的老街商圈，未能慎重設計規劃，實在可惜！要能呈現南屯老街的特色，確實不易，也考驗著在地執政管理單位的智慧。
老街的商鋪只剩幾間老屋還有復古的風貌，唯一的文青商店傳承餅舖的技法，運用現代的包裝行銷，也在老店提供下午茶飲搭配糕餅，二樓還有展演空間。
悠閒時間是可以來這裡走走，這裡並沒有完整規劃，只是有些樓房還保有過去的痕跡，慢慢逛，還是可以找到一些樂趣。
呃……！這是我第一次自己去逛！給我的感覺，就是以前的年代！也仿佛可拍攝戲劇的片場！
真的是條隨著時代一直在改變的老街，沒有其他老街一樣充滿假假的商業氣息，俗民化的街道，但是要注意交通安全，因為沒有人行道，加上台中地區違規停車情形非常嚴重，這一點是扣分項目。依然可看到打鐵舖、青草店、米麩店等傳統產業在店裡運作，真實感受在視覺和嗅覺上。
真是老舊的, 相信是南屯的舊區域.,公有零售市場有生/熟食物, 文昌公廟頗多人氣.
這裡比較建議一人獨行，細細品味僅存的幾棟老宅樓，順道在這裡吃點美食小吃，還算是滿不錯的體驗。
小小的老街區域，不太能逛很久，不過很多人來拜拜，有來的話可以買杯楊桃汁和外帶一包地瓜餅。
南屯老街是鹿港往北邊到豐原，西大墩(西屯老街)重要的路，因此形成老街，,目前這裡的街屋比西屯老街的還要華麗，萬和宮，田心福德祠，文昌帝君等都是這裡的生活信仰到現在
地瓜蜜好吃，烤地瓜熟透，楊桃汁好喝，可以來拜訪媽祖，再老街上走走，他對面有家在做崩米香，非常好吃。
是台中市最早開發的街市，其中三角街人文茶館，牆上仍留日治時代彫刻石獅和天使塑像，其対面中南米麩店連接整排紅磚建築，是昔日保留之古意。
緊臨萬和宮及南屯早市，有文化氣息，但老街太小街道不大，不是很好逛
感覺有些沒落了，除了有活動的時候比較熱鬧，其他時間就沒什麼可以逛，假日很多店沒開，交通不方便
短短約200公尺，小巧精緻,除了幾間還保留老屋樣貌，實在不明顯,幸好還有不少職人為本業默默努力著
傳統市場•道路狹窄易塞車，老建築•老店凋零•漸失老街形象。,唯有靠來萬和宮參拜的香客，撑着老街的繁榮 …
古色古香的傳統老街風味，有古跡，有傳統道地臺灣小吃，傳統糕餅可口好吃，值得探索的好地方。
服務員好感動人生賜福星彩卷知情者發展商店家族版權益盤商品質素顏色彩帶動力系統整合式早餐聊天網友誼
有老街的味道！還不錯,沒人行道紅綠燈過馬路有點危險
街道狹小步行逛街觀看老建築物時需多注意來往車流住注意人身安全
這裡 近 萬和 媽祖廟，附近 有幾間 一二十年 的 老店面，烤地瓜、大腸蚵仔 麵線 等等......
沒什麼特色的老街，不過還是有些優質店家
好吃又便宜，cp值高
充滿人文風情的純樸老街
街道很小，但有許多特色小吃跟美味糕點
很好
小時候常來的地方，很有歷史感，充滿兒時回憶。
在地百年老街，惜沒有什麼特色
去萬和宮是必經之路,賣米麩的老店是我從小吃到大的
悠閒下午逛逛不錯，萬和宮繞一繞,看看古蹟
吃了烤蕃薯，會一直放屁,有益身體健康促進新陳代謝,健康的補給站 …
歷史優久，南屯早市東西便宜新鮮～ …
有好吃的小吃，可惜街道狹小，許多亂停的車輛，交通紊亂…
老街規格，但是沒有老街特色景點
街道雖小，但蠻多特色小吃
規劃的有點糟糕，能逛的地方不多
道路有點狹窄，有老街的風貌～
中南歷史老店……米麩製品……多種選擇
很多都是40、50年的老店。很多滿滿的回憶
很好逛
懷舊風情
好吃的古早味
古色古香 ，有好多特色必吃美食
期待能夠有特色的規劃
可以逛的懷舊路線！！
小吃都很有特色又好吃
來看看！不錯的地方，好停車
南屯菜市場東西都非常的便宜
沒有什麼可逛的，失望！
南屯老街道，有不少美食小吃。
車位難停，但物價便宜
沒有好好的規劃。有點亂。
交通不順暢，該都更了！
都市裡回憶的故事廊道
交通混亂缺乏規劃
台中市老社區文化
老街短短的，店家不多
一般的老街景點
無聊
菜市場旁的街道
好多人^_^
台中的處女地
應有盡有
沒什麼特別的
歷史意義
麵茶好吃
喜歡萬和宮
很有老街的Feel
不錯
古色古香
古蹟之路
好地方
老地方
 …
老房子所剩無幾。交通繁忙。走在街上一定要小心！
