沒想到台中也有金城武樹,來這裡適合騎機車來比較方便,景色優美拍照留念打卡,放慢腳步看看南屯鄉村的風景
散步運動把這裡當作目的地！,過環中路是個考驗，按地圖導引走「新鎮河路」要與車爭道，很驚險啊！,回程走「廣式養生功夫雞」與「霄特國際股份有限公司」間的小路，一樣可接到環中路，安全多了！,就是很簡單的一棵老榕樹，四周沒有什麼特別的景色！只有田、小菜園、大樹樹苗圃！
一顆有歷史的榕樹 樹下有神明供奉 微風陣陣吹來 在路旁稻田中 不注意就又繞遠了。
從新鎮和路方向過來，經過台中聚泰托運行、宥辰汽車就能開始找停車位，停妥之後，再步行走到台中金城武樹。（因為產業道路很小，不太適合雙向會車）,,有著相似池上金城武樹，在這裡可以眺望到不同的景觀，雖然是在大馬路旁，但走進來之後，大樹的茂盛，還有一座小土地公廟，只要天色好都是能短暫停留的一個不錯的景點。,,在此稍作停留，因為周邊沒有太多的商家，所以拍攝好美景後，就能到其他地點，台中金城武樹周邊，還是有不少的景點，例如楓樹社區、聚奎居（市立私房古蹟）、高鐵新市鎮生態公園、筏子溪門戶迎賓水岸廊道。
很休閒又舒適，但建議在下午陽光比較沒那麼刺眼的時候再前去造訪，不然很容易中暑
其實就是一棵樹 如果是喜歡大自然 喜歡拍拍照的可以去 或是順路的話也可以去拍拍照 不然不需要特地去 車停在旁邊的路邊 那時候很多人在停 跟著
光騎車就要找一下子才會到，停留時間還比找的時間短。只適合住附近的人加減走走，景色還可以，旁邊一小片雅致的落羽松，配上藍天白雲與綠秧，與遠方的壯麗高樓建築，形成一幅別具風味的景觀。
風景還不錯，附近的稻田比樹還美
如果要說這是個景點也可以啦！而台中金城武樹是一顆青榕公(榕樹)，台東池上的金城武樹是顆茄苳樹兩個樹種不同 。位在台中南屯區的產業稻田旁，佇立著一顆已將近一世紀之久的老榕樹，老榕樹在此守護鄉里為當地知名的「青榕公」。因拍完台中英文字體就順道過來瞧瞧這顆樹，或許有些令人失望跟想像中的樣子不一樣，既然來了就好好欣賞這顆守護著鄉土的大樹吧！（20210919）
路邊一棵大樹，形狀酷似東部金城武樹，底下有土地公廟。交通就是附近車道靠邊停走進來，因為產業道路很小建議不要開進來。
其實就是路邊田間的一棵榕樹自在的看著人來來去去，不用互相打擾，保持尊敬才是好的
位在交通繁忙的中彰快速道路旁，四周都是稻田，中間有顆大樹，就像縮小版的伯朗大道，經過可以來拍拍照，再順道去最近火紅的惠宇祕境。
在大馬路旁的台中金城武樹,車水馬龍和他一點關系都沒有。拍個照停留時間約5分鐘，再往內會有狗兒迎接。需注意!
千萬不要來！,只是自家農田旁邊的一棵樹！,旁邊的落羽松也千萬不要去！,落羽松下方養了蜂箱，到處都是蜜蜂 …
在路邊，適合路過拍照的，下午來剛剛好，不會太熱，路小，不適合久留
天氣好的時候很好拍,但是小黑蚊很多，記得帶防蚊液來 …
很漂亮的地方！,今天剛好是稻子結穗的時節！,一片金黃色的很漂亮
老樹給人一種靜謐安詳的感覺，見證年代的轉移，值得敬仰守護。
台東池上鄉伯朗大道上的「金城武樹」因一支航空廣告而爆紅，畫面中金城武穿著純白襯衫在綠油油稻田鄉間路上騎著鐵馬，任風吹亂頭髮，最後停在一片曠野的大樹下愜意喝著茶，遊客蜂擁而至全為了朝聖這幕景色，其實想欣賞遼闊田野美景不必跑到台東，台中也有一棵金城武樹！,,雖沒有金城武巨星家持，不過台中南屯區中彰公路旁的美麗秘境，已被許多遊客封為台中版金城武樹，這棵「青榕公」已有百年歷史，高聳的大樹就矗立在柏油小徑上，周遭被大片稻田圍繞，從高處往下眺望遼闊的田野風光像極了台東金城武樹景色，更有台中伯朗小道之稱。,,不論是綠油油稻田、豐收時節的黃澄稻田，休耕時期的油菜花田各有不同之美，台中金城武樹雖然被稻田包圍，遠處是繁華高樓大廈，這塊鄉村景緻是市區裡難得能深呼吸的好地方。據了解，青榕公附近農田已被列入都市計畫區，護樹團體也希望到時能保留這塊美麗的秘境，讓更多人看見它的美。
不是金城武樹 是正榕樹,算都市裡的小確幸吧,走在這裡 有種愜意輕鬆的感覺,旁邊真的也沒什麼 就稻田而已
大路彎進來小路之後再，在田邊，
也隱藏的太好了！！！,差點騎機車上了74,看過台東的就不用來了，太挑角度
附近交通標示不明顯，路上很多砂石車,,我們待了五分鐘，就看到兩輛砂石車（假日下午2-3點）,,騎車的朋友要注意安全
首先，車子別開進來、車子別開進來、車子別開進來，因為很重要所以說三次！！,這地點最好搭配旁邊的稻田一起來才會有意境，否則跟很多廟口大榕樹是一樣的，在年末秋收之時，金黃色的稻穗搭配百年有型的大樹，的確不錯！
今天沒有其他人來，很清幽的地方
旁邊的稻田也很美～
要看到廣告中的景色，可能得看季節（不過蝴蝶很多
簡單優美的鄉間樹
標記位置已更新了！在台74東側。這樣的田園風光在市區已經很少了
高架橋旁農田中的一顆樹，路不好進去，而且旁邊是別人的農地，不建議前往打擾，短暫拍照即可離開
城市中的小寧靜,縮小版的伯朗大道，可在樹下乘涼享受慢活
拍照的景點 ! 位於大路旁
認真規劃一下其實是真的比台東更方便欣賞而且又更美
雖然跟台東伯朗大道有差，但也是讓人覺得悠閒的地方
容易找尋親近的金城武樹，油綠綠的稻田和老樹
小小景色，,適合美拍！
剛好是稻子結穗時 優啊
路邊可以稍微走10分鐘的大樹
太陽太大只拍一下就走了    很幸運外型像的一棵樹XD
世界越快，心則慢；這裡真的適合，值得推薦囉
如果照顧得宜 就會讓這個地方比較多人朝聖拍照
以金城武成名的樹，到附近能順便來照相！
都市裡的小寧靜~景點很小，但用心體會你能發現他的美~~
樹與稻田 很是寧靜清閒之感
適合來散步散步，不過只有這條路可以走～
很有故事的地方
樹已經不比之前的枝葉茂盛,滿可惜的
稻子成熟時,走在田間小路,欣賞風吹過稻海的漣漪
很神奇的地方，臺中竟然也有類似的景點，人很少
其實…沒什麼人！！算很好停車，很好認。
很美，很適合靜下來放空，推薦來逛逛！
風景漂亮無電線杆
偶然路過發現在這裡的住戶有種落羽松，覺得在城市中有這麼一塊綠地別有一番風味。
市政府如果有心於拓展觀光的話,,需要聘僱園藝師來裁剪一下漂亮樹形,,一定會比台東的還夯透全台!!!
很悠閒，拍照走走
就只是一顆大樹
路過純粹拍拍照騙還可以，風景有幾分相似是真的，只是田埂道路約50米不到，周邊也都是工廠林立及快速道路匝道匯流處，不是真的景點。
僅有一棵大榕樹跟青榕君小廟
環境一直在變化，希望老樹永永遠遠。
沒見過樹嗎⋯⋯
台灣人奇怪的做風，喜歡任人在大樹下設置小廟，任人怪力亂神的將樹神化，有心人經營蠶食最後愈來愈大，還能正大光明的拿愚民香油錢⋯,破壞景觀，公權力則永遠完全不理會這種事～,世界美景之多，不能到處去玩的人才會選擇來看一顆樹～
蠻優美的地方，不過跟當地人聊，他們並不希望變成熱門觀光景點，原因很簡單，停車、垃圾、攤販都會跑去，且旁邊的農田絕對會有很多人為了拍照就...。
我的樹，謝謝大家。
清淨沒什麼人，適合散步，不過不好停車…
地點不好找,但很漂亮
台74旁有特色的大樹
是台灣人愛搞KUSO，還是台灣人愛搞山寨版的仿冒品？,台中市南屯區鎮平里中彰公路522號有一棵老樹，約有100年的歷史，當地人皆稱它為「青榕公」。,別說伯朗咖啡沒有在此拍過廣告，金城武甚至沒有來這裡放個屁，這種八竿子也打不著的事，硬要扯在一塊兒，還真令人有一"婊"三千里的無奈。,這棵老樹已經有自己的名子了，樹下也有人為他設了一個小廟驗明正身了，他的大名叫做青榕公好嗎？,鎮平里中彰公路在高速公路旁，雖然也有幾畝稻田，四周的事也都是都市中的水泥房子，旁邊甚至還有鐵皮屋參差其間，天空中經查式紫爆的霧霾，雜亂的景觀和天際線，和台東那種藍天白雲下，一望無際的田野風情相差十萬八千里，只讀過是路旁的一棵老樹，硬是要東施效顰搞成仿冒景點，片一些遊客前來製造垃圾，吃撐了嗎？
有點瞎，跟照片差很多
被都市擴張侵蝕後僅存的農地。是一棵田邊的榕樹，有看到田家打掃祭拜樹下小廟。   希望榕樹永存，不會被人類的貪婪慾望，美其名所謂的都更計畫而遭到鏟除！
地點偏僻，道路維護不佳，景觀不好，樹下還有未遷移的小廟，附近許多小狗虎視眈眈，人一靠近就狂吠。
路過臨時休息不錯 悠閒的小地方
稻田+綠樹。路邊停車拍照，小心安全
田野間的大樹是農民們休憩的地方，更有小土地公的心靈信仰，只可惜冬季來沒有綠油油的稻田~
很空曠，沒有人在拍。XD
騙很大的一棵樹
地點位居中彰快速道路旁,老樹四周種植多種農作物,大王椰落雨松,簡單的勾勒出市區最後一塊淨土畫作,遠觀還真像來到了伯朗大道中的金城武樹呢。
應該說祂是一顆值得後人留戀的老樹。只是祂生長的地點不是休閒遊樂區
不要打擾農民種菜
台東有超夯的金成武樹，台中也有這正要開始崛起的金成武樹，只是大武小小武之別了
千萬別全靠導航;會在其附近繞半天也難找到。一棵老樹佇立農田小路邊在繁華都市中顯得珍貴吧!
超漂亮，真的恨可以放開心胸，而且問路過程體會到身為台灣人的好心情，因為報路的路人隨便都可以隨口問，還很親切報路。
可以騎機車來，千萬不要開車進來，裡面是死巷，很難回轉
由於是冬天是來這裡的，週邊的田園綠草未長齊 拍起照片略微遜色
原本是農民休憩的地方，樹下有小廟。卻因樹型優美，意外成為景點。
有點單調 路不好找 其實就在路邊
道路旁的一顆樹，有水稻成長出來時，會比較好看
普通，路過花5分鐘
在城市中有一處悠閒之處，很難得。落羽松變色時應可再次前往
沒跳通知我還真不知道這是一個景點 …
衝著樹來的，可惜這次剛好是休耕期，希望有機會再來看看
一顆老樹...樹形美...週邊沒有特別景致...
散散步拍拍照..還不錯..從環中路轉入中彰交流道方向..不要上..走烏日市區方向
還是不太懂這裡為啥會變景點，人若不多的確是個好地方
迷你版金城武樹-哈 …
臨近市區 樹型美麗 與周圍綠油油的稻田構成一幅悠活溫馨的畫面。
附近就稻田及一顆百年大榕樹，停車還算方便
張開羽翼，向陌生的鄉間小路前進。,,看見快速道路，看見金城武樹。,,I see you!
其實就是一棵長的很漂亮的樹，不過老實說比正版漂亮多了
拍照的景點,路邊可停車,就在路邊上，
地方的小景點..路過可以看看..
還好....週遭環境挺亂   不用為此跑一躺
土地公廟位於大榕樹下，四周有稻田
稻田配金城武樹等於美
年初，現在開滿了油菜花和波斯菊，放眼望去，猶如大地調色盤！
普普啦......在高架橋旁根本沒辦法有發展的空間!!!可看可不看的點
要來造訪可以先研究一下路線，路邊停車要注意安全喔
就只是一顆大樹而已，不值得再來
不錯的照騙點。騎車來逛逛不錯，專程會有小失望喔！
普通，沒有想像中的好拍，可以經過前來，不用刻意前往
很美、很好逛
休耕時農田會栽種綠肥波斯花形成整片花海
塵囂中的淨土 …
不要瞎掰好嗎？干金城武屁事,別讓遊客笑話我台中觀光素質好嗎？
不過夏天傍晚時小蚊子很多要注意
大馬路旁的,田邊一顆大樹,路過拍一下
地標標註錯誤，青榕公不會長在馬路邊，請更新!
個人覺得比台東那棵正版金城武樹好看十倍 …
不值得去
老樹已經存活在這裡很久很久，,人類卻是 為了利益…,枉顧它的生存！
涼涼的風~不要把眼界放太寬~,就會覺得哇~~~~好伯郎~~~
人潮絡繹不絕。停車場待客很親切熱誠，感覺真好！
守護著稻田的大樹，大方的給予濃蔭讓農人休息納涼
我以為只有台東一顆，沒想到台中也有！
沒事來走走心情會變好,環境很清幽,很棒
不輸台東的，旁邊還聞得到稻草香
只要是路的邊大一點的樹都可以叫金城武樹
順路看看就好⋯⋯特別繞過去可能會失望 …
覺的要天氣合適比較拍的出好東西
路過此處•又是晚上路不熟•不清楚有的地名
很特別 …
地處偏僻，緊臨74號快速道路，注意附近的砂石車
很美
相似度高達90%假日慕名前來拍照的人潮不少
樹的型滿不錯的，不比台東的遜色。
這樣也要蹭一下金城武
從日出開始每一秒都在變化
要趁收稻前去，景色才會優
是不是騙我沒看過金城武樹阿？！
鄉下地方很適合放鬆鬧中取靜
很特別的榕樹
位置入口有點小，沒注意就開過
沒有想像中漂亮，旁邊光禿禿一片。
就是一棵樹，在74上面看就夠了
特別的就有顆大樹及特別的水渠道。
背景都是一些鐵皮屋工廠 真是醜爆了
很普通景點~無法留影腦海
隱藏打卡地標，一旁有落羽松林
周邊田地雖然不大，但樹卻比台東的金城武樹大多了~  意外~
鄉下農村長大，對這景象感觸頗深
很難找 但很讓人放鬆的小秘境
很普通，為啥要叫金城武沒創意
世界很大的，多看看真正的景點吧
就是棵樹 周圍環境不好 辛苦樹了
很棒的老樹！在這拍照很有感覺
是不錯 但是交通有點危險
實際還失望的 且路標標示不清
目前樹已變形詳情 IG:19961120_
哈哈哈,隨便說說就變成景點
還好，沒有人潮就不錯
自然界的老樹,要好好保持保存
90度的支幹  更顯它的不俗.
請帶走隨身垃圾,勿影響當地居民
就一顆樹，就叫金城武！哈！
不用到台東也可以看金城武
和台東的不一樣
農村味十足的地方，讓人放鬆
感覺是一棵不起眼的樹
其實 沒大家想的那樣!!! 不要造成農民的困擾!!!
來走走心情很'放鬆
樹不大 不過別有一番風味
小小景色，適合小遊
不用特地來，順路路過來即可
這顆樹，讚
還蠻好拍照的 …
台中也有不用去台東看
收割前來拍很漂亮
就一棵樹旁邊都是田
大學生愛拍畢業照的地方＠＠
路邊一顆~~~榕樹下...
去的時候沒看到金城武。
適合清晨去，午後太熱了！
太陽不大，放鬆好點
路過拍一下還不錯
爛透了，別去上當受騙喔!
路過拍拍照
好拍照 30分鐘之景點
誤會大了 沒做功課
只是路過，沒甚麼特別的
有別於後山不同感受
這是榕樹公啦
很普通的鄉間小路
玩遙控車的好地方
還是喜歡台東的那顆
還可以。不過真的不好找。
百年老榕樹
建議稻子長一點在來
沒東西,不是插秧的時候
老樹，農田休閒活動的地方
打發時間可以去走走
風景還行
停車拍照就可走了
很不錯拍的小景點
就是小路旁不起眼的樹
超美的~
注意 防護蚊蟲的措施
還沒去
適合拍照 風景美
幻想自己能成為金城武
樹下乘涼很舒服
很悠閒的氛圍
隱身秘境
清幽車少好拍照
很短的一條路
就一顆大樹
樹形不是很漂亮
真的是在田中央的大樹
很舒服的小景點
更正：是鄭容和樹
快感
青榕君很漂亮
就是普通一棵樹
我也台中金城武啦！哈哈！
隨手可得的美景
有點惡搞的感覺
放鬆心情
@383,20200313
根本找不到暈倒
很美的老樹
很好的拍照景點
很美的大樹
鬧中取靜
很推薦去走走
來拍一下
一顆路邊的樹
休閒的好地方
很像喲！
很好拍照
就是很普通
很悠閒的地方
好小喔
有點違和感
回憶兒時點滴
很美
非常的無聊 ^^
夕陽好美呀！
還不錯
拍照打卡而已
只是一棵樹
沒感覺
花哈哈哈哈哈哈 …
舒服的感覺
鬧中取靜
漂亮～
挺好笑的～
平平無奇
有點像
平易近人
還好
防空的好地方
蠻美的
經過可以
純打卡
騙子
不是很美
經過
很無聊
可以
有特色
嚐鮮
好風景
酷。。。。。
不好玩
一棵樹
舒服的大自然
很特別
70%像
台中密靜
很有Fu.
想想就好
很漂亮。
風景優美
青榕公公....
打卡、散步
砍掉了……
老樹。
超棒的
就看看
還不錯
★★★★★
漂亮
這是一棵看起來很漂亮的樹。交通不方便，遊客優先級會低。
只是一棵樹，沒什麼好驚訝的
