從宜蘭來到台中,意外發現這裡遛小孩還不錯～,來到這裡，懷舊的兒時遊戲與味增小問答遊戲真的要讓孩子們玩一下。孩子們玩的挺開心的。,上樓有味增湯可以喝哦～,謝謝服務人員,「小新&Joan很親切」,看其他人來參觀買東西，跟我們一樣都很開心放鬆。,買了很多伴手禮，好看又不失禮貌,當然～也是因為我們全家都愛味增所以買很多,價格也不傷荷包啦～覺得還可以,,這裡算是蠻放鬆的，心情舒服給5。
感謝您的好評與支持，我們一直致力於提供優質的服務和美好的環境，讓每位客人都感受到愉悅和舒適。您的讚美讓我們深感肯定，也激勵著我們不斷改進，讓您在下次造訪時有更美好的體驗。
附近很好停車，大門一進去就很好拍照。,一樓拍照區還有放一些小玩具吸引小孩，主題介紹集中在走道跟樓梯。,二樓為賣場跟DIY教室，賣場除了味噌還有醬油等商品，現場有提供味噌湯試喝，服務人員也很熱情招呼；賣場的小角落還有果醋試喝，蘋果醋超好喝連小孩都喜歡。
謝謝您的認證，相信在您的詳細介紹下，定能讓所有的網友，對於我司有更多了解，非常感謝您的熱情支持，在此誠摯的歡迎您三五好友相約再次光臨！
免門票免費停車場在景點附近有專屬停車場，一樓蠻有日本味道 ，可以穿和服拍照、玩遊戲，二樓有商品能購買也有醋飲及餅乾可以免費試喝試吃以及味增湯DIY（需費用）。,有嬰兒車的客人要上二樓比較不方便，因為要跟服務人員說她會引導至一樓電梯上樓（人貨共用電梯），工作人員比較不足需要等待，但是態度良好。
謝謝您的推薦，我們也在不斷優化，希望創造出更好玩 好吃 好拍的環境,歡迎您下次再來唷!
適合拍拍照採買伴手禮的小景點，介紹區內容不多，集中在走廊部分。,店家很親切，不是跟團前來也會熱情招呼邀請試吃～
謝謝您的認證，相信在您的詳細介紹下，定能讓所有的網友，對於我司有更多了解，非常感謝您的熱情支持，在此誠摯的歡迎您三五好友相約再次光臨！
免門票、免停車費景點 ,,1F有日式造景，很好拍，還提供一些遊戲(立瓶子、打鼓、套圈圈)，小孩玩得非常開心，不過這些是在半戶外，到了中午還是會比較熱。,,2F是賣場，如果要參加導覽或DIY是在這邊報到，現場還有提供醋飲試喝，還有一些餅乾試吃，預約導覽或DIY的人可以試喝一碗味噌湯，現場報名的會有$50抵用券，Klook預約的則是送一盒味噌汁包，用Klook預約一定要再打電話約時間喔~好像因為很少人用官網預約，所以被miss掉的可能性很高，如果剛好碰到團客，可能就GG了。,,3F是導覽區，沒有參加付費導覽或DIY的人是不能進入的，這邊基本上是靜態導覽，有一面是玻璃窗，可以看到很多塑膠桶，裡面是在發酵的味噌，說真的，這個導覽我是有點失望，本來以為會看到更多製程的，實際上更偏向我自己站在那邊看簡介就可以了...,,總結，不推純參加導覽，如果順路或要做DIY的人，是一個不錯的景點，雖然如果有團客的話，可能人手會比較不足，但仍感覺得出工作人員很親切。
謝謝您的好評，歡迎下次再來玩！
今天來豐原找乾媽聚餐，吃完飯回台中前，咕狗到了這間台灣味噌釀造文化館，於是決定和朋友來這邊走走逛逛，如果和我們一樣是開車來的朋友，到了文化館目的地後，車子不能開進去唷，因為門口是老闆的停車位，停了會被唸，哈哈哈哈哈哈哈哈，或者很容易被進進出出的貨車撞到，所以要繼續往前開，左手邊會有指引牌，沿著牌子往左開就可以看到一片空地，就是它們的停車場囉，停好車走過去只要三分鐘唷，呵呵,,而味噌文化館的品牌就是味榮，它們為了延續臺灣釀造文化精神，推廣在地特色文化工藝與農產品，成立全國第一座味噌釀造文化館。透過五感體驗手作活動，運用『移動博物館』概念與地方創生運作，持續讓區域振興繁榮。其建築物外觀採用環保綠建築概念建造，館內陳列百年古董級杉木桶、製麴木麴盒等，且介紹早期釀造食物源由、歷史與種類，有助於民眾認識味噌及多種釀造類食品，並為民眾提供更安全、豐富、健康的廚房醬料與文創伴手禮選擇，門口就有很多地方可以拍出美美的照片，然後繼續往二樓走，就是它們賣東西的地方，我們也買了一堆伴手禮，算是一個好玩又好買的觀光工廠，如果有來豐原玩，可以來這邊走走，停車和逛園區都是完全免費的喲
謝謝您的認證，相信在您的詳細介紹下，定能讓所有的網友，對於我司有更多了解，非常感謝您的熱情支持，在此誠摯的歡迎您三五好友相約再次光臨！
免門票的觀光景點喲！,停車場在100公尺的空地上。,園區內以硬體互動式設施為主。,有DIY醬油體驗-如何製作醬油~~,提供餅乾試吃&味噌湯及果醋試飲。,販賣部的惜物區，商品買一送一！。,適合親子家庭到訪遊玩(⁠´⁠∩⁠｡⁠•⁠ ⁠ᵕ⁠ ⁠•⁠｡⁠∩⁠`⁠),若想了解更多，圖片分享在下方喲♡
台灣味噌釀造文化館感謝您看見我們的美好，給予好評是我們前進的動力！期待與您下次再相遇!
一下車就聞到濃濃的味噌味，館內可預約手作味噌DIY+專人幽默風趣的導覽，期間答對問題還有小禮物，會依你購買的行程提供味噌湯，茶葉蛋或日本冰棒可享用，整套行程下來大約費時2個小時，是一個值得放入遊程內的景點
謝謝您的5好評，讓您有最好的感受是我們努力的方向，歡迎再次光臨！
臨時起意過去走走，地方不大，停車便利，產品豐富，可以學習到味噌的一些知識，聽到櫃檯和預約人員確定時間，態度親切專業，不知道可以預約導覽和DIY，來去匆匆有點可惜，下次有機會再來深度學習。
謝謝大肚魚的回饋！,受限場域空間，我們的活動採事先預約！,為了就是希望讓,參與者能夠有深刻的體驗喲！
沒看到製程，但好拍，可試喝味增湯，醋飲，還有相關商品可買，只停留十分鐘。
謝謝您的推薦，我們也在不斷優化，希望創造出更好玩 好吃 好拍的環境,歡迎您下次再來唷!
電梯一次可以搭載40人～～～,原來味增是要水滾後才放下去，不是放下去煮（營養價值酵素會被煮掉）
感謝您的5好評，通過導覽解說希望能讓您有所收獲，更歡迎您再次蒞臨！
可以先預約報名參加DIY味增活動，雖然製做有點體力活，但做出來的味增真的超超好吃，帶孩子來認識食物的製造過程也是非常不錯的體驗
我們希望大家來這邊是做中學 學中玩的，這一次的體驗感受到您應該有接收到教育知識點，小編超開心，歡迎您下次再來唷!
可以做DIY 拍照也很好拍,一樓有一些小遊戲,有醋試喝 餅乾試吃,還可以試喝味噌湯喔！,服務人員 人很好喔～,很認真的介紹 味增要怎麼煮才好喝,增加了一點常識,不用門票,做DIY 大概待一個小時半到兩小時。
在您的回饋中，我們也收到了您的好評，這對我們的團隊是莫大的鼓舞。我們一直致力於提供優質的服務和美好的環境，讓每位客人都感受到愉悅和舒適。您的讚美讓我們深感肯定，也激勵著我們不斷改進，讓您在下次造訪時有更美好的體驗。
很詳細的導覽，官網預約很方便，可以喝味噌湯，還拿到小禮物。紀念印章超級精細，非常可愛。
謝謝您的推推，歡迎下次再來玩喔！
適合拍拍照採買伴手禮的小景點，二樓還有免費試吃，試喝真是服務貼心^_^，外面還有附設停車場
謝謝您的推薦，我們也在不斷優化，希望創造出更好玩 好吃 好拍的環境,歡迎您下次再來唷!
可以過來單純參觀拍照，但建議可以參加DIY行程，雖然有點體力活但是很有趣，服務人員也會解說味噌相關知識
謝謝您的好評與推薦，相信您的分享能讓更多好朋友了解我們！
當天日期4/28,拖到現在才抽空來評論,台灣味噌釀造文化館,是很值得來逛逛走走的地方,因為很值得   就算在忙,我也一定要來給個五星,如果Google 評論星星可以在多點我給滿心,哈哈哈 好啦～～要開始評論了,當天和男朋友都做了B行程,手工味增DIY,製作過程好快樂可以舒壓,還可以運動到手部棒棒,然後兌換卷的魯豆干很好吃,味增湯很好喝,那天真的是很開心的一天,大家都可以來看看,這裡真的是一個很不錯的選擇地點,讚讚
謝謝您的5好評，歡迎您再次光臨！
值得參觀，但要留意帶團時間，DIY時間（見相片），否則要久等了。沒有午餐供應（只招待20人的預約午餐）。
謝謝您的推薦，我們也在不斷優化，希望創造出更好玩 好吃 好拍的環境,歡迎您下次再來唷!
手作味噌體驗活動和導覽解說都很詳細，內容豐富，賣場也有很多東西可以玩可以買，很值得一遊！
謝謝您們的熱情參與，能讓您們有好的感受是我們努力的方向，歡迎下次再來玩！
隱藏在小巷子的可愛小觀光廠,跟巴士列車拍照給五顆星星，可以兌換小禮物,一樓有小遊戲可以玩,有穆斯林祈禱室，很貼心！,一樓二樓都有飲水機,園區不大，但可以學到一些味噌相關知識,也有DIY教室,跟大量相關產品可供選購,光味噌就有十個口味以上,愛好者會失心瘋
謝謝您的支持與分享，希望您的分享能讓更多的朋友一起來體驗喔！
有趣好玩 又好買的觀光工廠 老闆很熱情 味噌好香 也有賣果醋 調味料 冰淇淋 有衣服可以免費變裝拍照 參觀區不大 有導覽聽味噌知識 活動很多有小禮物 滿載而歸
文化館感謝您看見我們的美好，給予好評是我們前進的動力！,期待您下次再到訪^U^
這裡應該不能算觀光景點吧,門外完全沒人招呼,在門口一度不敢進去,實際上進去了,只有一樓部分小小區域拍照玩玩,二樓上去馬上就是賣場跟手作地方,也沒人招呼,除非要參加付費活動,不然是10分鐘景點…
您好，感謝您的來訊。,目前文化館接待部分設於工廠的二樓，導覽部分採定時定點方式，若有招呼不周的地方，還請您見諒。,再次感謝您的回饋，您的建議是我們改善的動力，再未來也會參考您的建議進行修正，謝謝您。
大門口有停車場數量不多，旁邊也有廁所，店員講解及態度都很好，講解歷史或是商品價目清晰。
謝謝您的好評推薦
很多古早味玩具可以玩，免門票也不需額外收費，提供換裝超可愛！
台灣味噌釀造文化館感謝您看見我們的美好，給予好評是我們前進的動力！期待與您下次再相遇 !
小孩來體驗製作味噌.工作人員非常的熱心指導與解說.小朋友很快就上手.還有免費的味噌湯可以喝.有停車場可以停.有味噌產品可以買.很棒
謝謝您給予5好評，讓您有好的感受，是我們努力的目標，歡迎您再次蒞臨！
免門票,人員都非常親切友善,現場的產品，幾乎都免費試吃，還有味增湯跟果醋，也都免費試喝哦,#台灣的味增真的很讚
感謝各位的熱情支持與分享，相信經由您分享能讓更多好朋友了解我們，歡迎您下次再來參加diy 體驗喔！
1.一樓有充滿日式風格的佈景及台灣的古早味童玩。,2.二樓工作人員都都很熱忱、親切，DIY的時間3-40分鐘，算適中。可以自己手作獨一無二的味噌，適合帶孩子們來體驗。,3.味噌湯、果醋飲、芝麻糕試吃，賣場有各式各樣的味噌，隨自己的步調閒逛，不會強迫推銷，環境播放著輕音樂，雖然場地不是那種很大的觀光工廠，但是讓人感到放鬆。
謝謝您精闢的分析,歡迎有機會再來，我們會持續優化場域喲！
小巧精緻，多為日式裝潢。下次如果搭配導覽手作行程應該不錯，商品區除了各式味增還有其他醬料、麵食、醋飲（免費試飲）等。
您的建議我們收到了
非常棒的景點，有很多古早童年遊戲，服務員也好貼心。
謝謝您的用心體驗及觀察，希望藉由您的介紹能讓更多好朋友了解我們！
有電梯但是要事先告知員工要搭乘,他們會幫忙帶
台灣味噌釀造文化館感謝您看見我們的美好，給予好評是我們前進的動力！期待與您下次再相遇 !
總經理帶我們參觀，解說過程完全不枯燥乏味，非常有趣除了可以認識味榮的產品製作過程也可以了解整個企業的理念、故事，還可以體驗美食，是非常推薦的台中地區觀光工廠
謝謝同學的蒞臨參訪！,歡迎推薦給更多親朋好友知道喲！
免費景點,有好玩的古早童玩可以體驗,樓上可免費試喝3種果醋 味噌湯 幾種餅乾,有很多系列的商品可以買回家
文化館感謝您的5星，給予好評是我們前進的動力！,期待您下次再到訪手作味噌唷!! ^-^
免門牌，免停車費,這次有參加導覽，每人100元，約一小時，導覽詳細，豐富釀造知識，是個休息旅遊的地方。
謝謝您的參與和好評，歡迎您下次再來參加DIY 手作活動！
蠻有趣的，也不用門票，一樓有一些有趣的小遊戲和和服試穿，二樓有小賣部、原釀醋試飲。很值得來參觀一下。
謝謝您的認證，相信在您的詳細介紹下，定能讓所有的網友，對於我司有更多了解，非常感謝您的熱情支持，在此誠摯的歡迎您三五好友相約再次光臨！
拍照的好景點，一樓日式造景，還有古玩讓孩子們在玩的很開心！2樓有很多味噌商品可以購買！停車方便
謝謝您的好評與肯定，藉由您的分享一定能讓更多好朋友來了解我們！
真的出乎我意料的好玩！,看過太多觀光工廠，就是稍微介紹一下！歷史創辦人年表等！就直接是購買行程,但來這裡，我覺得學到蠻多的,,這次是用klook上購買,Klook上面寫不限時間，需要電話預約,但現場刷出來票是6月 有一點小誤會！,但還是順利進行,,我購買的是一張味噌體驗+導覽和一張導覽,導覽非常有趣充足！（約一小時）,很多展示可能用大圖印刷！或是投影機播放，但這裡很多直接實物,,比如做味噌的桶子！以前如何販售的攤車,看的出來有些真的有年代感跟使用痕跡,,味噌的發酵狀態、還有製作材料全都是可以實際觸摸和嗅覺體驗,,因為疫情關係參與導覽只有含我們四個大人1小朋友！但負責導覽人員專業而且很親切！,沒有覺得導覽的很敷衍！一樣很多和觀眾互動！,當然小禮物也拿很多,,聽完導覽真的關於味噌和醬油等發酵食品有很好的認識,,聽完導覽，來二樓手作味噌,其實作法不複雜，但需要出力比較多，很讚賞它的包裝，看得出來精緻！,花兩個小時，感覺很充實，也學到很多！,很建議要聽導覽和手作，如果只來拍照，可能看不到四樓的造景和對味噌了解這麼深刻,,那會有一點可惜,結束完還有提供像是隨堂測驗可以複習所導覽的內容,小朋友也可以靠收集紀念章和考券來換取紀念品,推薦可以來走走體驗！
我們希望大家來這邊是做中學 學中玩的，這一次的體驗感受到您應該有接收到教育知識點，小編超開心，歡迎您下次再來唷!
這裡的醬料加什麼都好吃！,透明玻璃可以看到廠區乾淨衛生；,觀光區有飲料試喝，還有手作工藝區；,蠻適合親子同遊的地方～～～,,假日人潮是蠻洶湧的喔！
感謝您在洶湧的人潮,體驗下,還能給予五星好評,感恩的心！
停車位不多，上2樓有小販售部和體驗醬油和味噌製作，但感覺上課人員對小朋友不是很有耐心，因為不管敲黃豆或揉黃豆都需要點時間，講話語氣沒有很好，也沒主動請喝味噌，300元門票可抵用100購物+導覽
地方不大，一樓是古玩二樓是味噌商品展示區跟味噌DIY場地，沒參加DIY行程差不多20分鐘就逛完了
謝謝您還是給予好評！,因生產線一般遊客無法進入，,所以在感受性會覺得逛的區域較少！,此方面我們正積極尋求其他深度體驗！,歡迎再來參觀蒞臨
#停車,主建築前面有停車位，大約可停8輛。有備用停車場，但可能沒開放。,,#廁所,停車場旁有男女廁所。,,#參觀空間,小而美。1樓過道有小遊戲，打香腸的彈珠台，夜市吊玻璃瓶，杉木桶做的太鼓達人。用很多小巧思營造日式氛圍，頭頂有個超大裝飾燈籠，身旁有個巨大釀造桶。,,2樓有很多釀造調味品和食品可供購買。重點有個DIY 教室，可以讓小孩動手製作各種味增，但我們這次晚過去，錯過DIY 場次，店員親切主動告知下次可先電話預約。
謝謝Chris 精闢的解說
今天體驗味增及醬油的製作並參加了導覽,學習到好多有趣的知識！導覽人員親切專業解說，DIY課程別錯過 利用動手做 孩子可以記憶的更深刻！賣場人員也很友善 值得一遊的地方,建議先打電話來預約DIY課程
謝謝您的好評推薦,很開心您能體會到我們的用心
不太推薦的景點，一樓有些小遊戲可以玩。一進到二樓櫃檯完全沒有人，等了很久看了很久，只有一個店員在忙著銷售產品，diy室很多店員，進到diy室找到人，說有預約，店員也沒有什麼反應，只有再主動提一次有預約要結帳，才說幫忙結帳。,後來詢問一位店員東西折扣反應也不太好，好像沒有很想幫忙回答問題，但有兩個女生態度很好。,Diy開始以後，讓一個看起來很年輕應該才國中的弟弟指導，想說年輕人可以給個機會沒關係，但完全沒有其他員工從旁指導，好像搞不太清楚情況。講話也不太客氣，給塑膠手套正常都會以為要套進去，而且他也說用手套然後要碰到黃豆團，結果長輩把手伸進去以後，他居然說：「不要套進去。我們以前也很多“老人”都把手套進去。」,我們長輩不是滿頭白髮的阿公阿嬤，卻因為一個正常行為直接被講老人，真的很沒禮貌。,再來在味噌裡發現了毛，沒有想更換的意思，只是想拿出來，弟弟卻拿出來後說：可是這個我們應該是不太會……，顯然想說不是店家疏失，本來也不是想追究什麼，因為也不能確定是什麼情況，但是卻疑似想直接表達不是店家的錯，不知道為什麼能馬上如此肯定回答。,另外買冰淇淋時口味也有一些錯誤，想確認味道一位店員先生卻把鼻子湊近聞，當下觀感確實不太好。,但這位先生及導覽小姐，態度都很好，我想店家在小點心營運方面或是員工訓練上，或許可以再多注意一點，至少可以有熟練員工帶著才好。
您好，感謝您的來訊。,目前文化館接待部分部不甚理想，對於員工的教育訓練及工作的熟練度會再加強，若有招呼不周的地方，還請您見諒。,再次感謝您的回饋，您的建議是我們改善的動力，在未來也會參考您的建議進行修正，謝謝您。
引導很棒～讓大家都能深入其境。理事長也跟我們分享很多內部的企業文化，為何要發展觀光工廠的原因，都有詳細說明 ～真的很值得來參觀！體驗的午餐也非常美味
謝謝同學的蒞臨參訪！,歡迎分享給更多人知道喲！
服務人員親切、風趣，,商品問題有問必答，,可安排前往參觀、購買商品⋯,建議先預約導覽 & DIY
謝謝您的好評 更歡迎您下次再來!
行程排太緊時間不夠diy 有停車場平日方便停車 很多小古玩可以體驗 適合帶小朋友,以下轉載危機百科,,無論在日本還是在韓國，味噌都是各種炒食、烤食、鍋類食物和湯的主要味道來源之一。味噌的種類比較多，主要是原料的成分和比例的不同。,,用作製造味噌的原料有豆、米、麥等。其製作方法是將這些原料蒸熟後，再透過黴菌、酵母菌發酵而製成，是發酵豆醬的日本文化。傳統製法是把大豆煮熟攪捽搓揉後，加入岩鹽調味，搓勻後放入米麴或麥麴，最後放入木桶內封存發酵，兩年後味噌成熟，除去表面一層發霉的麵豉後便可得到又香又濃的味噌。有麴的味噌製作時須維持低溫，納豆的發酵則需要較高的溫度。[1][2],,日本和台灣的家庭也非常喜歡用味噌兌水製成味噌湯，有些地方拿來煮關東煮，也可使用做為烤肉沾醬。,,歷史,編輯,,日本,編輯,日本味噌的起源由兩個說法：,,是從日本繩文時代起就有的製鹽行為所衍生出的利用鹽來醃製食品，在繩文時期末尾過渡到彌生時期的遺跡中，發現到有鹽藏穀物的形跡，接下來的古墳時代發展出麴發酵的技術而成型。,是奈良時代經過中國而來的醬，日本人將其轉化為本土的口味，是為味噌。在日本的文獻中開始出現「未醬」、「末醬」的記載，其意思為「尚未形成醬、還殘留有豆粒的醬」，隨著時代演變，名稱也從末醬、味醬、味曾，到最後演變為味噌。
一進來就聞到濃郁的味增香氣，還有很多伴手禮可以購買，裝飾也很古色古香
感謝您的到來我們也很開心能夠接待您喲！謝謝您給我們的支持
員工親切的一間觀光工廠。因為小朋友累了，所以沒聽導覽，只參加味增DIY。解說人員也很仔細的說明過程，小孩過程很開心（過程約一個小時），看到成品覺得很有就感！三個月後若味增失敗還能原罐帶回再做一次喔！
免門票又有得玩有得喝，打卡還可以拿到精美禮品（一包味噌），讚哦！
您的好評是對我最大的肯定，我們不奢求一日三餐四季，只希望您往後都如今日般開心。
有幾製造味噌廠商所開設的文化館，推廣味噌的文化與知識，參觀文化館除了可以增加對味噌的認識，更能DIY親手作味噌！,內部的有豐富的早期歷史的味增相關文物工具陳列，工作人員的講解熱忱有趣！,值得前往參觀！
謝謝黎大哥精彩的介紹！,歡迎常常光臨
地方小小的不是挺大，廠區內附有約莫八個小客車停車格，記得來之前可以在網站上先預約DIY及導覽解說會比較有趣唷！
活動採預約制，,歡迎事先預約報名喲！
很棒的地點，室內裝修很日式，很好拍，導覽人員和服務人員都很客氣很認真，可以免費參觀，也可以線上購票導覽，還能帶回禮物，現場還能免費喝好喝的味噌豆腐湯，值得推薦
謝謝您的來訪，歡迎您下次再來唷
免門票費但場地不大，二樓就商品部要做 DIY 或聽導覽會待比較久一點，這次兒子才二歲太小做不了什麼活動，以後有機會再來逛逛
歡迎再來喲！,等著弟弟平安健康長大
服務人員好親切！也很用心講解,販賣部有好多優質產品都超好吃！好想全部買回家 …
台灣味噌釀造文化館感謝您看見我們的美好，給予好評是我們前進的動力！,期待與您下次再相遇
有好多有趣的日本小遊戲可以玩，還有和服可以免費體驗，還不錯
親愛的顧客，非常感謝您的五顆星評論！我們非常高興您來文化館參觀並且享受了愉快的時光。您的支持與鼓勵對我們來說意義重大。
一個人帶小小孩來，有導覽和手作diy，有帶推車的爸爸媽媽建議找工作人員搭客貨兩用的電梯上去，不然一個人扛推車和小孩上二樓真的滿累的，預約早上時段導覽提早到到樓下拍照，兒子在樓下玩的很開心，工作人員和導覽人員都超級親切，對媽媽和幼兒都很友善，做味增兒子雖不懂也是可以敲敲打打體驗看看挺不錯的，謝謝導覽人員協助最後味增完成。也謝謝幫我推車把東西拿下樓，真的很謝謝當天的工作人員，總之如果要帶小孩來的家長非常推薦可以來這邊，值得推薦的五星級地方，建議一定要diy喔
在您的回饋中，我們也收到了您的好評，這對我們的團隊是莫大的鼓舞。我們一直致力於提供優質的服務和美好的環境，讓每位客人都感受到愉悅和舒適。您的讚美讓我們深感肯定，也激勵著我們不斷改進，讓您在下次造訪時有更美好的體驗，謝謝您。
孩子來這裏玩了好多玩具，了解味噌的由來，是中國發明的美味食品喲
親愛的顧客，非常感謝您的五顆星評論！我們非常高興您來文化館參觀並且享受了愉快的時光。您的支持與鼓勵對我們來說意義重大。
好玩好吃又好買，DIY手作非常超級的好玩，爸爸媽媽輪番上陣，真的好有趣
謝謝您的5好評，我們會更努力創造更好玩 好吃 好買的環境，更歡迎您下次再來！
擺設充滿濃濃日本味, 開放場館不大, 有收費實作課程. 強調天然用料, 故產品售價稍高
一日遊來台中可以安排的各年齡層的光觀工廠，工廠有停車場，滿車直走左轉也有個專用停車場，入場不用門票，4樓導覽專人才要，服務人員都好親切100分，入園處有彈珠台，吊瓶子，可以玩玩，樓樓上飯賣部提供免費味增湯，跟味增茶葉蛋，還有走道後方有玫瑰蜂蜜醋可以喝，也可以参加味增diy活動付費，現場有教學如何煮味增湯滿有趣的還有試喝，赤味增很快就沒了必買，推薦吃飽飯後來走走不錯(≧ω≦)/
感謝您詳細的介紹與說明! 歡迎您下次再來唷~我們會更加努力的!
非常非常推薦來參觀的地方,原本因為下雨才找到的雨天備案,沒想到出奇的好玩+有教育意義,建議來訪的旅客可以參加它的導覽活動+DIY味噌,導覽解說一個小時+DIY一個小時,收費非常合理,再加上DIY的味噌,整個非常超值,裡面販售的產品如味噌、醬油都很便宜,誠摯推薦大家來玩
感謝您的體驗，歡迎您下次再來唷
遛小孩的好地方，又可以學習味增小知識
我們希望大家來這邊是做中學 學中玩的，這一次的體驗感受到您應該有接收到教育知識點，小編超開心，歡迎您下次再來唷!
相當不錯，可以安排1～2小時停留的點，免費的飲料提供，自取又大方，有興趣的還可以買diy的行程，也不錯，好停車，又不推銷，推
謝謝您的推薦，我們也再不斷優化，歡迎您下次再來唷
導覽解說很詳細，館內的裝潢擺設也幫助我增加對於味噌的了解,午餐非常具有產品特色，下次會想來體驗DIY的活動
謝謝您的蒞臨參訪！,有機會再來體驗手作味噌喲
來之前先在網路上爬文跟看評論，有不同的見解。台灣味噌釀造文化館前停車位比較少，但附近還有停車場，停車方面很方便。我們停在台灣味噌釀造文化館前，裡面的人還幫忙指揮，不論進去或是離開都幫忙看，很貼心。抵達後因為孩子有些失控，於是我們先做味噌DIY！謝雅新小姐非常非常好，而且很有耐心，可能因為我們都有孩子，所以能體會我們的心情，還幫忙哄騙小孩，以及協助我們完成味噌的製作。製作過程完全不冷場，聊了很多話，要離開前也是很貼心，到現在都還是覺得心裡暖暖的。其他工作人員也都很親切！！ 雖然場地不大，能夠購買的地方就是如圖片這樣，但人員方面真的非常棒！！很期待三個月後可以吃到自己做的味噌～～製作味噌很累，前面打壓豆子最療癒，後面擠壓很累… 整體體驗很新鮮，第一次做味噌很有趣。,,這裡可以使用非常多政府發放的券，可惜四個人只有中一張這次用網路訂購了製作味噌+導覽的行程，使用國旅券折抵！很划算
門口一進來是看見超大的釀桶，超級可愛，可以聞到醬油味，還有古早味就的小遊戲，氛圍很喜歡，進去館裡有體驗活動，最喜歡到處都有的小模型介紹醬油的製作方式，還有冰淇淋可以吃，很棒 快樂 滿足。
謝謝您的好評與喜愛，更多活動資訊歡迎持續關注我們，期待您的再次光臨
一定要 diy 比較有收穫，味增 diy 好玩，參觀工廠整體動線太小，人多時 聽不到，立意良好，動線跟整體規畫還有進步的空間
謝謝您的評論！,我們會在優化空間，,讓整體舒適度在做改善！
1. 有附設停車場,2. 建議參加導覽&DIY課程, 要提前預約報名,3. 若不參加基本上就是逛二樓的販賣部, 空間不大, 以及在一樓拍拍照, 大概10分鐘就可以走完的行程(哈)
歡迎跟我們聊聊天,一定不會只停留10分鐘喲,謝謝您的評論
五顆星是有預約DIY的情況下給的,如果只是過去逛一下,可能不會給到五顆星,因為附近沒有什麼東西好逛,而且我只會煮黑暗料理給自己吃,所以可能也不知道要買什麼才好,販賣部小小的,但是員工都非常親切可愛漂亮,,以下遊玩心得介紹,,位在豐原的味噌觀光工廠,有很多DIY的活動,醬油 味噌 飯糰 或者是單純的導覽,不管是什麼都有100塊錢的購物金,這次做了味噌跟醬油 價格都是三百元,行前已經事先打過電話預約,一開始先到櫃檯繳錢,然後跟著老師搭電梯到四樓小教室看影片,有有獎徵答,害羞的也可以下樓之後打卡跟櫃檯拿禮物,影片結束後,一路會介紹走下來到二樓販賣區,然後回到DIY的教室,,味噌的部分非常有趣,但是我覺得可能不能讓小孩一個人做,搓揉的部分我覺得好難～,結束之後要帶回家放著,三個月後見真章,老師說 失敗的話可以憑發霉的味噌,再做一次直到成功,,然後醬油比較簡單,昆布香菇跟柴魚隨心所慾加入,然後倒入醬油,定期搖一搖,一個月後就可以使用了,,然後還有免費的味噌湯可以喝,還有免費的醋可以喝,,還有茶葉蛋跟麻辣豆乾可以買來吃,如果有順利的預約到DIY行程,這個地方很不錯唷
您好，附近還有大倫氣球寶熊漁樂碼頭，還有廟東商圈可以逛逛唷
很棒的地方，這次參加兒童食育協會在文化館的活動，導覽的哥哥跟老師非常棒，第一次認識味增的釀造過程，之後還有風味醬油DIY非常有趣。一樓的日式造景很好拍、二樓的販賣區也很好逛，整體相當推薦的小行程
Diy 體驗、導覽解說都很有趣，另外味噌豆乾好吃，玫瑰蜂蜜也好喝 …
感謝您的回饋 歡迎您下次再來唷
有好玩的古早味小遊戲、認識味噌的歷史、餅乾試吃、免費的味噌湯和三種口味的醋可以喝，超佛心！,免門票又有免費專門停車場，真的大推！,8/30前上傳味噌車照片又有送味噌提袋哦！
兩位小朋友好可愛ㄜ!相信她們應該玩的粉高興唄!,文化館感謝您的5星，給予好評是我們前進的動力！期待您下次再到訪手作味噌唷!! ^-^
Ig:yuzhnn,FB:斜槓一隻魚,-,2021.12.12,免費參觀的觀光工廠,還有一些diy 課程 專人會帶 可以先預約時間比較好安排,下次會想嘗試體驗,賣場有很多商品可以購買,樓下還有童玩 是個不錯景點
感謝您的支持與鼓勵!歡迎您再次蒞臨
有教育意義的老字號味噌工廠，對味噌歷史或製造有興趣的朋友，一定要來看看，強烈推薦一定要參加體驗課程，可深入了解又可以學習製作味噌還可以獲得一罐味噌，還有商品抵用券。但獲得額外的知識是無價的，很適合帶小朋友來參觀。
謝謝您的來訪，後續還會推出許多好玩的活動，誠摯邀請您再一起來參與唷
好停車 導覽人員非常認真！ DIY加導覽約兩小時 導覽100可抵商品100元 很划算 建議先預訂導覽 可參觀工廠
謝謝您的評論
這邊門口就有很多的小遊戲可以玩 也有很多的味噌知識 也有免費的味噌湯可以試喝 可以來這邊走走逛逛 大概二30分鐘可以逛完
人員親切，有試吃及試喝服務，果醋也好喝，另外母親節活動有小贈品～推薦
謝謝您的5好評，歡迎您闔家再次蒞臨！
觀光拍照悠閒好去處，免門票，還可以試吃餅乾，人員很熱情，產品很專業
謝謝您的好評推薦，讓您有好的感受，相信能讓更多的朋友認識我們，歡迎您再次光臨！
「台灣味噌釀造文化館」是一個充滿豐富人文特色的焦點旅遊觀光工廠，因為抵達時間16:10左右，釀造味噌參觀已打烊，只剩販賣部有開。看到討喜的招財貓及包裝的招財貓，就讓人心情愉悅起來! 我買了紅麴蠔可以搭配涼拌素雞豆皮或皮蛋豆腐呢! 下回一定要提早報名DIY~
謝謝文化館近期ㄧ樓已全面更新，歡迎您再來體驗喲！
免門票、免停車費,服務人員超級親切、專業與用心～,產品大多數都成份單純、健康！,價格也算合理
謝謝您的用心體驗及觀察，也希望您有收到味噌文化歷史及釀造食品的知識點，也希望藉由您的推介能讓更多好朋友一起來參與！
一進廠房就可以聞到濃濃蔭油味，味噌製作體驗也很有趣，可惜沒辦法看到商品整個製作流程，只有簡報，適合全家旅遊，商店也還可以。
雖然沒有參加導覽，但二樓販賣門市人員，對商品也有用法的介紹，今天聽了介紹，買了台灣比較少販賣的赤味增，覺得很棒！,商品的包裝很精緻，很喜歡！
總經理親自解說和解惑，導覽親切、豐富和有趣，很感謝可以有這次經驗來參觀 …
謝謝同學的蒞臨參訪！,歡迎分享給更多人知道喲！
佈置的很漂亮，適合在這邊打卡拍拍照。味噌DIY也很好玩～,,柚子皮乾吵好吃。
謝謝David的好評期待您味噌開箱文
好喝的味增湯，還有體驗教室，可以納入行程規劃之一。^_^
感謝您的到來,我們也很開心能夠接待您喲！謝謝您給我們的支持!
很適合帶小朋友來的地方，又有免費停車場
謝謝您的好評與分享，歡迎再次來體驗味噌DIY活動！
婷婷導覽人員人可愛又活潑，讓整體導覽變的很有趣。,裡面有停車場，數量還算可以，外面也可停，若要手做要去官網預約日期及時間即可，整體還不錯建議參加手作，不然逛的比較少些，停佔點的時間就不到半小時。,很適合親子來，挺推的。
自己手作DIY味增非常有趣，園區雖然不大但是導覽的很詳實，能充分了解味增的相關知識！
謝謝您的五星好評！期待味噌開箱！
導覽很有趣，答題還可以拿小禮物，DIY是自己看平板影片跟著做的，如果有問題服務人員也會親切協助！,另外如果用平台訂票的話就可以拿到黑貓禮袋，超級可愛的！
謝謝您的5好評，歡迎您再次蒞臨！
導覽解說人員不疾不徐細心仔細，我和孩子們得到很多味噌釀造的知識。,,手作DIY也很有趣好玩，在這邊度過豐盛的午後時光。
謝謝您的到訪，歡迎下次再來唷
味噌湯好喝，服務親切，佈置的很不錯
謝謝您的推薦，我們也在不斷優化，希望創造出更好玩 好吃 好拍的環境,歡迎您下次再來唷!
醬油跟味噌diy非常好玩，寓教於樂一應俱全，超推！！！
我們希望大家來這邊是做中學 學中玩的，這一次的體驗感受到您應該有接收到教育知識點，小編超開心，歡迎您下次再來唷!
有免費又好喝的醋及味噌湯可品嚐，還可以手作味噌讚讚 …
謝謝您的用心體驗及觀察，希望藉由您的介紹能讓更多好朋友了解我們！
戶外備有停車場 賣場內提供免費的醋飲及味噌湯 展覽空間很大 可以親自走一趟了解味噌的製造過程
謝謝的蒞臨 歡迎您下次再來唷
好有日本風格,好拍照的地方,帶小孩來參觀不錯
謝謝秀秀大美女的好評推薦，歡迎您下次來參加味噌手作DIY 活動，相信一定會讓您感受到我們更熱情的一面！
好停車，推薦DIY，能更進一步了解味噌這樣食材
在您的回饋中，我們也收到了您的好評，這對我們的團隊是莫大的鼓舞。我們一直致力於提供優質的服務和美好的環境，讓每位客人都感受到愉悅和舒適。您的讚美讓我們深感肯定，也激勵著我們不斷改進，讓您在下次造訪時有更美好的體驗。
這裡真的很好玩～適合來逛逛 還有免費的味噌湯可以享用  …
1.展出的內容相當豐富，值得一來,2.有多種的導覽行程可以選擇，但得提前預約,3.服務人員態度親切~,4.設有飲水機，且居然還有賣味噌冰淇淋XD
感謝您的評論!歡迎下次再來唷
當天有參加製作味噌DIY活動及導覽,從味噌的歷史到製作過程及正確煮味噌湯的方法,導覽員講解的非常清楚,可惜當天有獎徵答小包味噌外包裝黏黏的....,DIY製作味噌配合音樂過程相當有趣 
一家四口在入口處就待了半小時以上，有好玩的小遊戲讓人流連忘返。工作人員態度超親切，小朋友不小心受傷也提供急救箱讓我們使用，總之是個好吃好喝又好玩的超優質文化館，推薦親子共遊喔！
感謝您的好評及體驗分享，歡迎您下次再來參加味噌DIY 活動喔！（祝早日康復）
一樓是小展示區 介紹味噌小知識 二樓是販賣部跟手作教室 手作活動要提前三天預約 如果沒有預約手作 大概半小時內可逛完 打卡有送小禮物 服務人員親切
是一個大約20分鐘就簡單逛完的觀光工廠，裡面有賣一些味增，海帶芽，昆布，醬油，味琳等等的相關產品，還有一些麵條，口味有幾種忘了！
戶外備有停車場，免門票 ,賣場內提供免費的醋飲及味噌湯。,可另外聽展覽100元，空間很大，值得可以走一趟了解味噌的製造過程。還可以穿和服拍照,DIY很有趣，有醬油跟味噌二種選擇，感覺味噌的過程值得一點。 …
謝謝您的體驗與好評推薦，經由您的分享相信能讓更多的朋友認識我們，謝謝！
不錯玩，有餅乾跟醋可以試吃
謝謝您的好評及分享，相信透過您分享能讓更多好朋友，了解我們！
免費參觀，可以 DIY 味增100元，服務人員很親切，多種味增和醬油有點好買。
適合團體、小家庭，平日沒什麼人。一定要參加導覽，自己逛有點無聊。
謝謝您留下的評論！,歡迎下次來體驗做味噌喲
台灣的專業味噌觀光工廠值得走一趟喲
感謝您的好評，期待藉由您的分享讓更多好朋友了解我們，有空再來玩喔！
有趣的體驗館,免門票的親子觀光景點
謝謝您的用心體驗及觀察，希望藉由您的介紹能讓更多好朋友了解我們！
味噌館廠址位于潭子、豐原交界，是一間百年歷史的悠久老店，它的製造工廠及文化館就建在一塊，入門即可看到種植百年之茄冬老樹，及顯眼的釀造大木桶，進入室內就擺設形形色色的自家商品，主要産品是味噌、醬油、豆鼓及酵素，光是味噌就有許多種口味，而且還是其他業者没在賣的！,而且還有味噌DIY課程，但需要事先預約的，因為我們是臨時起意來參觀，未能參與所以有些遗憾，不過此次購買紅麴、薑黃口味的味噌及辣味豆鼓，而且在現場嚐試了撒味噌粉口味的優格冰淇淋，實在是令人驚艷，也試喝了養身的蜂蜜玫瑰、橄欖酵素，總算不虛此行！
感謝您的到訪，我們不定期會有新的產品跟活動，也請您持續關注我們唷。謝謝您
臺灣味噌釀造文化館  小景點,,非常不推,,不能自己逛3－5樓展區  得花100元  聽導覽,,還被說  若沒人導覽講解 會完全不瞭解,,一樓 有些古早遊戲能玩  打發時間
您好！,我們導覽解說場域是在4樓！,我們希望能帶給預約行程客人好的準備和體驗，行程都採預約付費制！若造成您觀感不佳，實屬抱歉！祝您 順心平安！
入口處即聞濃郁香氣，小麥草醋試喝很爽口，古色古香的視覺享受，還有供給小朋友體驗古玩，商品區有豐富伴手禮。
謝謝您的認證，相信在您的詳細介紹下，定能讓所有的網友，對於我司有更多了解，非常感謝您的熱情支持，在此誠摯的歡迎您三五好友相約再次光臨！
味噌導覽+diy體驗，很棒！適合親子旅遊！
文化館希望大家來參加導覽及體驗DIY活動是做中學，學中玩的，這一次的體驗希望您有接收到教育知識點，小編超開心，歡迎您下次再來唷!
服務優質,從味噌的由來到味噌的總類說明，也有相關的試吃品嚐。,而DIY的課程則要購買参加。,是雨天備案的好選擇。
親愛的顧客，非常感謝您的五顆星評論！我們非常高興您來文化館參觀並且享受了愉快的時光。您的支持與鼓勵對我們來說意義重大。
假日親子遊的好去處,能了解歷史也能實際試吃體驗,也有有趣的手作體驗
我們希望大家來這邊是做中學 學中玩的，這一次的體驗感受到您應該有接收到教育知識點，小編超開心，歡迎您下次再來唷!
這邊是朋友推薦才知道的，趁暑假帶小朋友來這走走逛逛，認識味增製作過程和小知識，好停車、免門票，還可試吃餅乾和醋飲！
文化館感謝您的5星，給予好評是我們前進的動力！期待您下次再到訪手作味噌唷!! ^-^
這次來的太匆忙 所以無法配合手作味增課程的時間 但是印象很好 無論是在臉書上詢問課程 或是在現場參觀時 服務人員都熱情親切 有禮貌 是個很舒服的地方 下次會來體驗DIY課程的 …
這個區域有沒有車子出現鑰匙感應不良的問題啊,完全沒辦法開車門，搞了很久= =,最後現場買了日式味噌，煮完後，吃起來真的很像外面賣的味噌湯。很不錯。
謝謝您的好評，吃的習慣，歡迎再來ㄜ！
環境不大，但是長輩友善的環境，有電梯、無障礙洗手間、及座位，人員都非常親切的招呼，餅乾、醋飲、味噌大方慷慨的招待,真的很好吃，推薦大家可以來。
謝謝您的認證，相信在您的詳細介紹下，定能讓所有的網友，對於我司有更多了解，非常感謝您的熱情支持，在此誠摯的歡迎您三五好友相約再次光臨！
今天隨團來參加做味增的體驗，教學者很風趣，大家也玩得很開心。,二樓還有販賣部，產品很多元，感覺都是可以讓人安心的產品。
謝謝您的好評與分享，相信經由您的推推，能讓更多好朋友可以一起來體驗！
金額：,停車：,環境：,美食：,服務：,個人評論：,,雖然觀光工廠廠內停車位有限制，但園區旁有蠻大的空地的停車場非常方便。,,觀光工廠在產品展示和觀光教育方面非常用心。,,當你進入一樓時，你會看到霸氣的燈籠高高掛起，展示出70年代的風貌，非常適合和孩子拍照留念。在樓梯間也設置了教育看板，非常適合和孩子一起深入學習。,,在二樓，你會發現一個小型的產品販售店和DIY室，這裡展現了品牌對味增的用心和熱愛，他們利用味增開發出了不同的特色美食，這裡也有試吃喔！另外跟你們說他們的人員服務非常不錯，在忙耶非常親切,,雖然時間有限，我沒有預約DIY體驗，但我在網上看到的評價不錯，我建議大家可以參考其他旅行者的文章。如果有機會來到附近旅遊，再來體驗一下吧！,,「喜歡我的評論的朋友記得幫點，我會多多深度旅遊與分享」
謝謝您的好評推薦,必須按多多給您鼓勵
進去後店員請喝一碗味噌湯！,可上樓參觀文物，參觀費$100 可折抵消費～,還有其他DIY 手作味噌、醬油和飯糰等等～,但是參觀和手作都有時段限制！建議大家留意一下時段再去，免得撲空～
謝謝您的五星評論！,我們行程都採預約制，,建議都要事前詢問才不會撲空哦！
一定要來聽導覽和DIY,有很多味噌知識和歷史！！,有趣好玩！
謝謝您的體驗與支持，我們會以更生動活潑的故事來與大家分享！
在小巷子裡的可愛小觀光廠,一樓有小遊戲可以玩,二樓可以學到一些味噌相關知識,也有大量相關產品可供選購,很推薦可以來走走
謝謝您的認證，相信在您的詳細介紹下，定能讓所有的網友，對於我司有更多了解，非常感謝您的熱情支持，在此誠摯的歡迎您三五好友相約再次光臨！
很有動感的DIY，期待三個月後的自製味噌。
親愛的顧客，非常感謝您的五顆星評論！我們非常高興您來文化館參觀並且享受了愉快的時光。您的支持與鼓勵對我們來說意義重大。
我想要幫他打五顆星     因為他今天教我一件事：     買醬油的時候請買玻璃瓶裝的醬油     這才是比較好的醬油     第二個     當你把一罐醬油拿起來搖一搖之後     如果它產生的泡泡很快就消失     這表示這瓶是比較差的醬油,謝謝店員熱心的為我們提供電梯上下樓     謝謝你
休假日有營業，可以來走走。,有導覽與解說，可了解味噌製造的過程，需先預約。,動手做味噌，是個不錯的體驗，人數有限，一樣需要預約或排隊。,停車場位置不多，可能要自行找停車位置。,兒童節也有應節的活動，很適合有小孩的父母帶小朋友來遊玩。
裝飾很用心，適合拍照，有些童玩小孩也喜歡，手作味噌有趣，很多商品可買
帶小朋友來走走，有停車位，賣場在二樓有電梯搭要跟工作人員說，有小餅乾跟果醋可以試吃試喝，服務很熱情
謝謝您的用心體驗及觀察，希望藉由您的介紹能讓更多好朋友了解我們！
炎熱的天氣，很適合來參觀。不趕時間的可以參加DIY的課程體驗製作味噌，裡面也有請喝味噌湯。自己再決定要不要買，味噌口味很多也可以請教員工差異性。
產品種類豐富，店員解說親切又專業 
感謝您的5好評，通過導覽解說希望能讓您有所收獲，更歡迎您再次蒞臨！
因為喜歡喝味噌湯，所以造訪，單純參觀購物免費，也可付一百元門票認識味噌，可抵館內消費一百元，門口有些簡陋但内容其實很豐富，模型也十分精美，導覽人員也很風趣幽默，有問必答。館內也有販售惜福即期品（買一送一），也可參加DIY的活動製做味噌，完成學習單可兌換小禮物。
有手作體驗,味噌產品豐富，值得一遊。
謝謝您的用心體驗及觀察，希望藉由您的介紹能讓更多好朋友了解我們！
一個可以了解味噌製作過程及玩小遊戲的有趣的地方！
謝謝您的體驗分享，歡迎下次再與三五好友一起來參加DIY 活動ㄜ！
有許多「手作DIY活動」可提前報名參加，,適合帶小朋友一起來體驗和學習哦！,,現場還有很特別的「味噌冰淇淋」,,還有很多種類的味噌、調味品、麵類可以購買，,打卡或是填問券還有小禮物呢,,服務人員們也都很親切的解釋不同味噌種類的緣由，,值得來訪的好地方
免門票,停車場有廁所,一樓有戶外互動遊戲，飲水機,還有味噌的說明,2樓基本上是賣場，可使用農遊劵,有diy教室
台灣第一間味噌釀造文化館，位於豐原交流道旁邊，文化館及工廠位於同一建築物。,館裡除了詳細介紹味噌的歷史文化及作法之外，還有爸媽最喜歡的親子DIY，可以自己試著製作手工味噌、風味醬油及飯糰。此外2樓還有賣場現場販售各式味噌、黑豆醬油、水果醋、豆腐乳、文創商品等相關商品，可以享受半天的親子時光。,需要特別注意的是文化館裡停車位子不多，且DIY活動需要事先預約（DIY活動可多人做一份）。
樓下補助的還不錯,二樓覺得有點單調，如果展示更多就好了！,還是要付費的才有更多解鎖就不得而知了...
您好，感謝您的來訊。,目前文化館接待部分設於工廠的二樓，導覽部分採定時定點方式，若有招呼不周的地方，還請您見諒。,再次感謝您的回饋，您的建議是我們改善的動力，再未來也會參考您的建議進行修正，謝謝您。
全國第一味噌釀酒文化館. 從一樓開始就可以看到.製作味噌的道具.過程標語圖文照片. 上樓梯牆壁也不放棄. 填滿故事說明. 也可 DIY  幸福手做味噌喔！現場也有品嚐體驗.口味很多種.任君挑選.做出更沒味料理.
製作味增的食品觀光工廠，有導覽及DIY課程，但是需先預訂，還有幾樣童玩可免費玩，另有販售味增相關商品，工作人員服務態度親切
DIY味增 教學人員很有耐心，仔細教學與說明。 後續的解說也講得非常好。,在文化館後方還有一個停車場可以停車，走過去約三分鐘。
謝謝您的支持，相信您的介紹分享會提供更多的朋友的認識我們！
要先預約才有導覽跟DIY，小小的，但整個擺設很豐富，走走看看還不錯~
感謝您的評論，歡迎您下次再來唷
景點復古，有一些古早遊戲可以體驗。工作人員親切，可惜因沒事先預約，無法聽導覽。
怡婷小姐您好! ,非常感謝您今日的蒞臨 , 因行程皆已有安排 ,未能讓您有所收穫 ,不好意思 ,期待您下次提早預約,,文化館感謝您的5星，給予好評是我們前進的動力！期待您下次再到訪手作味噌唷!! ^-^
到時。只看到左側在出貨。本來想離開，後來遇到工作人員，告訴我上樓，也介紹味增與醬油。還有DIY,雖然進去時，有聞到微酸味。建議第一次去的，進入門口之後，直接右轉上二樓就對了。親切，很樂意溝通。目前找不到可扣星的地方。如有機會，會再二訪。因為產品不只味增，還有醬油與XO醬等。
文化館感謝您的5星，給予好評是我們前進的動力！,期待您下次再到訪唷!! ^-^
味噌工廠的文創產業，裡頭也有教大家如何製作簡單的味噌，只開放部分的區塊，因為疫情的關係。,人潮不多，但都有按照規定做好防疫規定！
免門票又免費喝湯喝醋，產品都是健康的原料無添加，還有買一送一，冷氣夠強，很值得
謝謝您的好評與推薦,歡迎您下次再來逛逛ㄜ!
小小孩很適合走走，試吃試喝，然後就會買到停不下來，食物特別，很適合送人自用兩相宜~~~
親愛的顧客，非常感謝您的五顆星評論！我們非常高興您來文化館參觀並且享受了愉快的時光。您的支持與鼓勵對我們來說意義重大。
深深的被免門票吸引，除了一樓有遊戲區外，也可以預約導覽，導覽內容除了解說歷史沿革外，也傳達了製作過程與製程各個階段的不同，除了可以玩，也可以學到知識，還能吃到美味的味噌湯～
免門票，又可以試吃.很值得參觀的地點
文化館感謝您的5星，給予好評是我們前進的動力！期待您下次再到訪手作味噌唷!! ^-^
管區不大，假日工廠休息只能參觀展示區，但可以親自做味增很值得體驗
謝謝您的支持，歡迎下次再來ㄜ！
由舊產業轉型的新型態，參加不同活動內容增加生活體驗，又能認識不同種類的味噌。並且，了解以前農業社會的點點滴滴。內容豐富，好好玩又有長知識。 …
館內有小停車場，免費參觀1~3樓，有試吃一些飲料及零食~後來買了紅藜製品的點心當零食，也有收費的DIY課程。 …
太適合親子活動，老少咸宜，整體活動非常生動，還能認識味噌製作方式、由來、故事喔……健康又有意義～
腹地不大但有附設停車場，導覽解說很用心，適合國小以上親子同遊或家族旅遊聽解說並手作味增帶回家，情侶或人數較少可能會有點無趣。入場費每人一百元可以消費抵用館內各式商品，熱食另計但口味不錯，可以一試。
免門票蹓躂的好地方，魚薯條推薦好吃
謝謝Yao C 的5星好評, 我們也在不斷優化，希望創造出更好玩 好吃 好拍的環境,歡迎您下次再來唷!
二樓免費參觀，園區不大，提供免費的試喝味增湯，專屬停車場，沒有參加導覽只能購買伴手禮，大部分都賣味增的相關產品。
工廠商品多,還可以DIY做味噌～,是個適合帶小朋友來外的地方
謝謝您的好評！,我們很適合小孩放電喲
傳統工廠轉型成為觀光工廠，有導覽及手作體驗，工作人員熱心親切，周邊商品選擇很多，小孩做了一罐味噌，三個月後開獎看看是否成功，如果失敗了，還可以重新再做，實在很懂觀光工廠的成功因素～
製作味噌過程中屬開放空間，,空氣中難免會有雜菌影響發酵成果！,攸關手氣問題，,故我們手作味噌享終身保固噢！
台灣在地生產的味增跟醬油。,東西非常好買~,停車也很方便，有專人導覽。,還有味增湯圓可以商場，玫瑰蜂蜜飲料很好喝。
最好事先致電詢問當日導覽及手作活動的預約狀況。,,詳細的導覽解說，加上味噌DIY初體驗，還蠻有趣的,,只是DIY過程，要手動磨碎大豆以及充份揉捏黃豆&米，有小小孩或者力氣沒那麼大的弱女子，建議兩個人做一份或者全家做一份就好！,,我跟男友算有力的，做完有點兒累,,其他桌的爸爸揉到快哭了 （媽媽跟兒子的最後都給爸爸做）,,期待三個月後發酵完成～,,味噌冰淇淋沒有繼續賣，沒有嚐鮮到，覺得有點可惜。
小小的觀光工廠。前往的當天為平日只有兩組客人，工作人員怕導覽太乾很巧妙的用笑話炒熱氣氛，建議直接體驗DIY與參加導覽，大約停留2小時的親子工廠，門票可折抵一百元購物金。
使用農遊券的好所在，建議如果使用google導航過來的，可以停在省道兩旁，因為文化館在巷子內，不方便停車。館內停車位只有個位數，不確定旅客是否可停。二樓ㄧ開始就是販售部，雖然坪數不大，價格還算親民，選項頗多，由於是來花農遊券，所以沒有手作體驗！照片內醬料約莫100上下。,,建議文化館可以在員工服務訓練部分，可以態度好ㄧ點，只不過問了，那個味增最適合煮湯？不想介紹產品差異性就算了，回答了「都可以哦！」隨即在跟旁邊的員工訕笑聊天。,,希望只是該名員工個人行為差異，而不是整體服務評價。
母親節有活動，多商品可以選擇,很棒的一個景點
謝謝您留下5好評,若喜歡我們的商品歡迎常回來 ^u^,提前祝您母親節快樂唷!!
很棒的體驗 還有敲酒瓶 套圈圈
謝謝您的推薦，我們也在不斷優化，希望創造出更好玩 好吃 好拍的環境,歡迎您下次再來唷!
很棒的體驗~了解味噌文化
們希望大家來這邊是做中學 學中玩的，這一次的體驗感受到您應該有接收到教育知識點，小編超開心，歡迎您下次再來唷!
DIY味噌很有趣300元/人，導覽活動也生動。米、豆、鹽是味噌三元素，可抵100元消費，用心經營的工廠，產品也都是天然食物，值得來逛逛。
這次是帶著家人一起前往，在klook買票預約導覽跟DIY手作味噌，老師親切又風趣，詳細的解說，回答問題還有小贈品，有很多的互動，大家都玩的很開心，值得推薦。
謝謝您的5好評，讓每一位來賓玩的開心，是必需的，您的肯定是最大的鼓勵，歡迎您再次光臨！
工廠附設賣場，整體環境還滿乾淨的，造景獨特，適合拍照，多數產品都有解說。,（賣場在樓上，沒電梯的樣子，行動不便的人要考慮一下；只有一開始不知道從那裡進入賣場，還是工廠裡玩耍的小朋友幫忙指路）。,商品多樣，價格明確。,服務人員都很客氣。,吃冰淇淋還可以加醬油粉，甜甜鹹鹹的，但是加多了，吃完整個嘴巴很乾。,商品還沒吃，買了很多種類的醬跟麵，包裝都很特別。,還有附設diy教室。,值得一走。
在導覽中學習到許多知識，工作人員錦賢先生非常認真，門票可以折抵消費，帶了味噌跟醬油非常物超所值！值得一遊。
來這裡記得要報名DIY課程，不然廠區不大10分鐘就可以逛完。
謝謝您的評論！,有時間一定要來參加體驗活動
來這裡買了味增，比價性很高，另外還有適合孩子的古早味玩具，很不錯的停留點
我們希望大家來這邊是做中學 學中玩的，這一次的體驗感受到您應該有接收到教育知識點，小編超開心，歡迎您下次再來唷!
今天造訪味噌釀造文化館，學習味噌的製作流程和知識，還親手自製DIY 味噌，拍了很多美照，買了伴手禮，導覽老師講解生動活潑，讓我有很棒的體驗，謝謝味榮食品的優質服務，收獲滿滿！
謝謝您的寶貴意見,走入地方文化館，搖身一變味噌小達人！
（時間）112年8月25日,（縣市）台中市豐原區￼,（地點）台灣味噌釀造文化館￼,（天氣）晴天,（備註）炎熱的夏天只能逛逛室內的地方￼
台灣味噌釀造文化館感謝您看見我們的美好，給予好評是我們前進的動力！期待與您下次再相遇 !
家中小朋友 高中的選修課程 他選擇了味噌釀造課程 假日來這邊學習體驗 覺得很不錯！
如果不花錢導覽大概待半小時多左右就差不多，剛進去有彈珠台，桶鼓，玻璃瓶平衡桿可以玩拍拍照，三樓人員服務解釋很詳細，但是園區應該還在整理中感覺
有味噌釀造說明及古老的童玩，還有日式穿衣體驗，場地不大，但値得一逛。
謝謝您的認證，相信在您的詳細介紹下，定能讓所有的網友，對於我司有更多了解，非常感謝您的熱情支持，在此誠摯的歡迎您三五好友相約再次光臨！
上週一特地提前預約手作味增DIY，特別謝謝從報到、導覽及協助指導的服務人員們，讓家人們玩得很盡興，不枉此行，期待味增開箱
謝謝Sunny的好評！自己做的味噌滋味特別不同噢
位於豐原佔地不大的小型觀光工廠，有專業的導覽人員解說味增的歷史，和現場DIY的體驗課程，適合親子同行的好地方。
味噌工廠的文創產業免費參觀，可付費diy，網路填寫問卷送小禮物
第一次參觀味增工廠，支持在地味增
親愛的顧客，非常感謝您的五顆星評論！我們非常高興您來文化館參觀並且享受了愉快的時光。您的支持與鼓勵對我們來說意義重大。
醬油甘甜好吃，又有很多免費的試吃、試喝，還有童玩與日本造景可以拍照，推薦有空可以來走走
感謝您的好評與推薦,我們會更努力做到好吃 好玩 好拍 讓來參觀的每一位朋友都能感受良好,歡迎您下次再來ㄜ!
Diy體驗很不錯，講解活潑互動好
透過專業詳細的解說及活潑趣味的DIY 互動，讓客人有好感受，是我們努力的目標！
剛開始會有人導覽坐這個觀光工廠及味噌的詳細介紹，之後就可以體驗味噌DIY，這個DIY好新奇，但整個過程蠻累的~,,**更新**,原本以為可以品嚐自己做的味噌，但沒想到都發霉了....
非常有趣的體驗，講解員非常仔細很值得來一趟！
謝謝您的好評！,我們會在更努力的喲！
蠻好逛的,還有醋飲和味增湯試喝
謝謝您的五星好評
整體導覽過程還不錯~,但是走樓梯的時候要小心跌倒
謝謝您的評論！館員也會多加提醒遊客的，謝謝您。
带小朋友来玩。很不错的体验！,导览只要NTD100，满满的互动。,小朋友参与了DIY活动，也很不错哦！
在您的回饋中，我們也收到了您的好評，這對我們的團隊是莫大的鼓舞。我們一直致力於提供優質的服務和美好的環境，讓每位客人都感受到愉悅和舒適。您的讚美讓我們深感肯定，也激勵著我們不斷改進，讓您在下次造訪時有更美好的體驗。
來這裡可以花一個小時自己做味增,感覺還不錯,園區不大,可以走走
地方很小…樓梯對老人家不友善，第四台廣告做很大，沒有想像中驚豔，去過就好…… …
這裡不適合單獨前往 店員都只有招呼團體 普通購物的顧客都不理感覺非常不好 買了東西還不開心
謝小姐您好! 今日因團客較多,同一時間人力分散,配置不洽當,有招呼不周的地方，還請您見諒。,再次感謝您的回饋，您的建議我們會檢討改善，未來也會就不適當的部分進行修正，謝謝您。
導覽許要事前預約,場地不是很大！很快就可以逛完
聽故事，過快樂暑假！
感謝您的到來,我們也很開心能夠接待您喲！謝謝您給我們的支持!
