假如評論寫的有用心有幫助，拜託隨手點讚一下啦,這裡便是台中的伯朗大道,稻間美徑隨著田野旁延伸,讓我們遨遊在片廣大的金黃稻田裡,,沒有豪華農舍別墅遮蔽視野,每年這個時候 5月6月水稻結穗期,黃金稻米金黃香橙,風景如夢似幻,,感受過金黃稻浪嗎?,隨著夏日薰風,粒粒金黃飽滿稻穗,湧起波濤般湧動的金色稻浪,起起伏伏在田野間,望眼望去那一畦畦金黃稻田連綿天際,閃爍著金光美不勝收,連空氣都是充滿著稻香,讚嘆並感恩大自然的生命與豐收,好想就躺在金黃海浪之中,不愧是忘憂谷名不虛傳,果真忘卻俗事煩惱憂愁，倘佯金黃稻海實至名歸,,各位旅客須趕緊抓緊時間,一年也就這兩個月的光景,黃金稻浪 忘憂谷情,這不容錯過的絕美體驗！,,今日去已經有不少農家,開著稻穀耕耘機收稻了,有成群結隊的白鷺鷥群在側,享受田野吃到飽,也是特別光景,非常推薦別錯過了
【外埔忘憂谷】空拍分享,瀏覽更多分享  𝑰𝑮 歡迎追蹤  @jinwin6889,-,台中市外埔區溪底路26號,-,外埔忘憂谷景緻宜人四季都有不同美景,正值春耕夏耘的之際綠意盎然,待秋收之時則遍地黃金,冬季歲末向日葵、波斯菊＆小雛菊,輪流登場,拼貼著畫布的美麗色彩,讓忘憂谷增添不同風貌,沿著忘憂谷自行車道慢行,白鷺鷥群聚引頸期盼的姿態超可愛,-,〔貼心提醒〕,•假日車多要把車停妥,•遮蔭處很少記得防曬
正值黃金稻田豐收期,已有一小部份收割,早點來會更好,壯闊的金黃色稻田,相當療癒,與台東天堂路金城武樹不同fu,值得再訪,路口轉彎處有一土地公,田間小路,但可會車,夏日炎炎,閃拍後快閃
天氣很好 非常美麗,放眼望去綠油油的一片真的很療癒,看起來稻田即將要收割囉！,,四週空曠無遮蔽物，夏天前往要自行防曬,,週三旁邊的蜜境咖啡公休喔！
端午假日,一線天排序的律動車群,置身氣象萬千的稻穗浪潮,勾勒出一幅幅美麗視角的田野風情畫,豐沛療癒旅人們的幽遊好心情,風情萬種的外埔忘憂谷...,值得一遊再遊
這是一個秘境，聽說看夕陽很美,一定要五六月來，才有稻浪的感覺！,這裡有一家咖啡廳叫秘境,座位不多，所以一定要先預約,點一杯飲料，坐在落地窗前的高腳椅上,那種放鬆的感覺，真是舒服！,但更多的是,眼前一片綠油油的稻田,真的是超療癒的！,也有很多人是專門來拍照～這一片綠油油的稻田好大一片，真的很美！
2023.07.21 上午 首訪,偷閑遛達的好地方，農夫正在翻土。等到稻苗長出、稻穗滿佈應該另有一翻景色。
整片綠油油的稻田蠻漂亮的,但沒有其他的設施,拍幾張照片就得原路返回,順遊可以，特地去會有些空虛。
位於大甲的外埔忘憂谷，有一條很優美的自行車道號稱台中的伯朗大道。漸層的稻浪～繽紛的色彩，寬闊的視野～好療癒的感覺。
望憂谷這名取得真好，交通對於搭乘大眾運輸工具的朋友不是很便利，來這大多是自行開車或騎車居多。,這的稻田非常寬廣，在旁邊有大甲溪的自行車步道，可連接甲后稻香自行車道，一般到忘憂谷大都會順道去荷花池或是觀音寺，再到忘憂谷巴士處拍照。,若在稻穀成熟收割前到，一片金黃景色，非常美，若適時風起，猶如黃金浪一般。,往后里糖廠的自行車步道方向過去，那的稻田景色不輸給望憂谷，有段產業道路景觀會讓人有誤認到台東池上的錯覺喲！
偌大的耕地面積，擺拍都是好看的，但是實在是太熱吖！靠邊熱！沒有任何遮蔽物，只能拍照完趕緊收隊撤回
不同季節，不同時間，不同天氣來都有不同的美景，是個令人相當驚艷的世外桃源。天氣不好時霧濛濛一片，宛如仙境，年前來有黃澄澄的油菜花田，有次遇到好心小農還吆喝我們免費採了一堆蘿蔔，再次造訪則見到盛開的一片向日葵田，背景有波斯菊、國道三號橋和西下的夕陽，好美，讓人好感動。還發現一家不定休的美美貨櫃咖啡屋哦，就在花田旁。今再造訪，望眼一片綠油油的稻田，涼風徐徐，超療癒，真的是名符其實的忘憂谷，幸運的看見遠方的雨瀑，很壯觀，每次來總有不同的驚喜。
這裡真的是名副其名的忘憂聖地，一望無際的稻田，沒有半根電線桿，果真美不勝收。,,本次前往日期：5/14，2023,,期待下次金黃稻穗時期可以再度造訪
台中「外埔忘憂谷」放眼望去是一片星羅棋布的稻田，讓人回想起小時候回到南部外婆家，赤腳踩在田埂上的感覺，也別有一番趣味！來到外埔，不妨順道一遊「高鐵觀景台」、「水流東桐花步道」跟「鐵砧山雕塑公園」！
2023、06、23到訪。,,值得一訪再訪的景點。 可惜鄰近機場區，無法更高拍攝美景。 這地方值得好好休憩走走。欣賞稻浪。
非常漂亮的地方過去的路有點窄不好會車，要注意開車的技術，到田園後就好開得多，非常大的農地與山坡，壯闊的美景，可惜去時已是下雨天，晴天應該很漂亮！
今天的天氣陰天多雲涼爽時有太陽出現，這邊稻田綠油油的，清澈的水溝只可惜看到許多福壽螺跟它的蛋有點毛骨悚然，一大片的稻田很美可惜沒有買空拍機跟相機只能用手機拍
不用門票，很大的稻田，來的時候沒什麼人，也沒商業化，但太陽很大時沒有遮蔭的地方，拍拍照就可以走了！
從堤防上俯瞰，下方是一片連綿阡陌的綠野平疇，所有的景物都變得非常渺小。綠油油的稻田隨著微風盪起了波浪，點綴著田間的小屋，真的是一幅陶淵明世外桃源的體現！
拍台中忘憂谷~建議提早出門，目前蹈草已收割。真的是拍照的好地點
超棒的地方~小時候的田邊的回憶，現在鄉下地方也漸漸都市化~希望能讓孩子保有大自然的生活體驗忘憂谷是個心曠神怡的地方 …
意外的邂逅，值得再訪。但隨稻香的季節不同，賞玩的風景也大不相同喔！
台中外埔忘憂谷。,大地拼布之綠油油稻浪美景！以校巴為中心，大片綠油、每個角落取景都像是一幅油畫美得令人讚嘆.和柔妹悠閒漫步在這廣大的美景中.超開心,來這四季有著不同的美景喔！ …
雖然稻米已收割但還是很美麗，一整個風景,看了真忘憂，旁邊入口籃球場有U-bike可借,又有一個小公園幾處遊樂器材可以帶小朋友來放電，適合傍晚時分來
人潮不多，週末來這休息一下午，有木棉花道、自行車步道 、U-bike可借、兒童遊樂設施、新的廁所、綠油油的稻田，河堤邊吹風看風景，忘憂一下。
來這裏竟然有一個可以看忘憂谷全景的地方，大家要走到底來看看喔
西部的伯朗大道，,終於綠油油的這一刻。,五月的陽光很艷，風還涼，,先預約明年的此刻。
6/24，藍田白雲  金黃稻浪，非常的舒服，空氣中吹過來的是泥土的芬芳，在低頭的稻穗上看到了豔陽高照，下次再見
不能說像人間仙境，但感覺真的是世外桃源，開車下山坡的時侯看到，是一連連的驚呼，但是車子停一整排在堤旁邊和鄉間的小路上，雖然不搭嘎但不影響他的整體美～
大致上沒有什麼可以遮蔽的地方，所以防曬要做好不然很容易被曬傷 廁所的話需要消費才可以使用
翻過讓人一頭霧水的山路小徑，一下坡後印入眼簾的是一大片稻香山谷，幅員遼闊，大概在不久就要到採收時間，屆時金黃稻田會更加美不勝收吧。不愧是忘憂谷，在這離塵不離城的山谷有大片稻田，看了都忘卻煩惱憂愁，實至名歸啊。
比池上的稻米田還美,拍照拍不停,可以遠離人潮的秘境,,超美的地方
遼闊又一望無際的感覺很好,滿遍的稻田,,但是停車的地方只有路邊,所以匯車大家要小心！
滿滿稻香，空氣也超好，很適合來走走拍照喝咖啡
不巧當日前來時霧霾嚴重，完全看不清遠方景色，不然以此地理環境來看，天氣好的話肯定很美
是個拍愛車，好散步，放鬆身心靈的世外桃源，不愧名為忘憂谷。,,在寒流前的冬天，大約下午四點左右抵達稻田。沒有陽光只有風和我們一起逛稻田。有蠻多人來這裡拍自己的愛車，汽車機車都好拍。,,雖然稻田已經收割沒有綠油油了，不過整片沒有高樓、沒有吵雜騎機車引擎聲、沒有交談聲還是非常心曠神怡的，可以放空發呆清靜心靈。,,稻田中隨意一條岔路都可以停得下機車，拍下稻田和後面的鄺麗山脈和變化多端的雲層，非常賞心悅目。,,不過附近真的什麼都沒有，沒有商店或廁所，適合吃飽喝足來走走晃晃拍拍照，認真拍照的話不小心就會花個1.5小時以上不為過。
很空曠的地方，好朋友跟我說：趕快去看夕陽…時間太匆促…否則可能有更好的地方！
9月的忘憂谷只有一望無際的田,之前年初去的時候有開花,下午去有微風蠻涼的,很適合拍照散步的地方,但假日去開車停車比較不方便
綠油油的超美～～～,但路邊不好停車都紅線,所以要平日來比較好,藍天綠田,棒棒啦！
放眼望去綠油油的一片真的很療癒,值得踩的一個景點
颱風天 目前毛毛雨,沒什麼人,視野很好,2023.9.4 海葵颱風 台中放颱風假
小品景點，夏天綠油油，一大片的稻田很美，區塊內有一間咖啡廳很棒，堤岸上散散步不錯，如果要從高處鳥瞰，可能要找忘憂谷展望台，稍微有點隱密，但走起來很安全，就是要小爬一段！是個很放鬆很舒服的地方！
今年到訪的時間有點可惜，只差一天而已，大半邊的稻子已被割一半了，若能早一天來，相信會更加壯觀，此地並無廁所，除非是店家內的，轉角小廟的位置能停車的空間有限，若轉角停不下，可停至直線道路同側方向即可，缺點是會變成單向通車。
風景確實是漂亮，看著一片綠油油的稻田，真棒，安靜
一年四季來風景都不一樣,拍照打卡網紅景點,一定要來朝聖一下
農田景色,,四季都有不同的景色，我們此時來正好是豐收後的光禿禿稻田，好處是可以到處斜著走在稻田裡，也是一個難得的農田體驗機會 （當然這是以一個都市人來說）。,,灌溉溝渠裡水質清澈，但沒有任何魚蝦，連蚌殼都死在水裡了，難道是慣性農法所致？
今天造訪已經有一半地收割完囉！,但是空曠的地+大熱天就是美
10/18,難得在台中可以看到一望無際的稻田，而且還沒有電線桿，怎麼拍都好看,,要看金黃色的稻田，可能在10月中旬拜訪會比較合適
此處路面隆起 騎車經過要小心一點。
天氣跟季節合適時來，很適合空拍。夏天來很熱。除了咖啡廳，就是農田，沒地方上廁所。
1111107第3次,我來了...新照片在末端,狗狗有故事,經過了半年的等待,原來綠油油的稻田,已經結滿黃金稻穗,原來的1人包場,現在人潮絡繹,彷彿共同參與這場豐收嘉年華...。,而我依然帶著田媽媽的外埔肉粽前來,原本五月時歡欣鼓舞來歡迎我的兩條小土狗,如今已面露滄桑,並帶著兩條小棕狗,走向牠,就像看到好久不見的老朋友,依然那麼地親人,這...,讓我有了還要再相見的念頭,似乎和外埔忘憂谷有了更深的牽掛、連結,心,暖暖的...。,,1110503第2次,我來了...,牽掛半年後再度來到這兒,沒有華麗的黃金稻穗,而是護眼忘憂的綠色地毯,1人包場的感覺很棒,不過也不算,因為一入場就有豹斑汪和小黑汪熱情迎接,就這樣坐在大樹下的石凳上,吃著田媽媽外埔肉粽佐五月陽光渡過忘憂的大半天...
視野極佳的山谷，種滿水稻，有別於花東縱谷，沒有騎車的遊客。但，每到金黃稻穗期，吸引滿山滿谷的賞景遊客。
金色的稻田在7月和11月左右，這時間來能看到美麗飽滿稻穗，不用多想什麼，來就多了，非常值得。
2022.11.05造訪,選擇從大甲火車站騎youbike前來（約半小時）,可能因為騎腳踏車的路途一路上坡,所以覺得跑來這裡的CP值沒這麼高（？,或許天氣晴朗景色會更好看,不過看看金黃稻浪放風休閒一下也不錯啦,,有興趣的話可以追蹤我的IG旅遊帳：@ysohv_o_1011（KCY的旅遊札記）
簡單的農田風景, 順路拜訪即可, 不用專程驅車前往。
看起來還有1/5稻沒熟 應該還沒那麼快收割
一片綠油油的稻田看的很療癒，黃昏時刻巧遇耶穌光，很棒
路偏小條，還不錯綠油油的稻田會比較美
金色波浪蕩漾…白雲柔柔輕飄…,單車逍遙遊的好地方…,春秋好遊，夏炙熱，冬透風！,除了2家網美商店，純粹稻田…沒有商店可以消費，可以自備來堤防野餐賞稻浪…
令人忘憂的大地拼布,趁收割前趕緊來拍一下,每年都拍不膩的私房景點
下車聽到大部份的一句話~這那裡像忘憂谷！,不像山谷裡的有一縷輕煙飄過，這裏比較像城外,花田村。
操作空拍機之前，建議先用民航局 Drone Map App 查詢一下，可以操作飛行的空間。離台中機場的航線蠻接近的，有些區域是紅色區域禁飛區，需要特別留意。,超大範圍的稻田，一整片都是金黃色的稻穗，身處其中就可感受整個農村氣息圍繞著，加上那部忘憂巴士就停駐在農田哩，相當的有趣。放慢步調，漫步在田埂中，不要弄傷農作，細細體會整個田園風光，會是不錯的回憶。,鄉間小路會車需要特別留意。,停車空間不是相當寬敞，預留別的車輛行進的空間。,至於化妝室，好像只有忘憂巴士那附近有可能有吧！？,便利超商或柑仔店，沒有喔，建議在后里或進出的公路兩旁的商店，先行備齊吧。
舒壓的好地方,有宮崎駿動畫的感覺 田園風光,適合拍攝風景照
因為腹地很寬廣 因此不會覺得人很多到不舒服,但是停車真的較不方便！ 建議避開下午近傍晚的高峰時段（雖然夕陽真的讓整個忘憂谷很美）
剛好遇到波斯菊花盛開稻子結穗的時間點，剛好天氣非常好，整個畫面不輸給池上，看到整片稻田真的很療癒
台中的忘憂谷是一個四季都美的地方，,每個時間都有不同的面貌，,等著去觀賞及散步，,還有自行車專用道，,唯一缺點就是路小假日容易會車不易。
景色很美，綠油油的一大片稻田
稻米快熟了～一片片金色稻海頗美，假日人車很多，田間路沒有護欄，拍照駐足需小心。
相較其他景點沒有太多的人潮，真的可以好好放鬆，欣賞田野鄉村的景色。
台中外埔-忘憂谷真的是一處四季皆風情的美境，不管哪個時間前往總是讓人很放鬆，大片的稻田如天然畫布一般展現忘憂之美。2022年外埔忘憂谷，黃金稻田美景好舒壓,台中版伯朗大道
2天前去的，剛好還有綠油油的稻子可以觀賞，真的很忘憂，而且風吹的很舒服，一望無際,真的很值得來一趟（但不要剛好稻子收割完會禿禿的不好看）
稲穗隨風搖曳，真的只能用美來形容，路況比起四年前好多了，雖然路不大，但重舖過柏油，沒有專屬停車場，也大多是私人農地，需注意停車別影响到農家作業！
田間產業道路，若開車要慢慢開，注意安全，我來得不是時候，稻子都收了！看到是不一樣的景色，也不錯，下次有機會再來！
台中外埔忘憂谷,世外桃源,.,所處的位置很特別，形成了一個山谷的樣子。,介於后里的小山坡到神岡的山坡之間,中間有大甲溪流過，以及遠處有國道四號。,.,我是從后里這個方向由小山坡下來，,要下來之處，由高往低看看，看到一大片的稻田，心情開朗,正值稻子收割的季節。有些已經收割，有些則還是黃澄澄的一片。,看起來很有---台東池上伯朗大道的FU,.,這裡有一個咖啡廳，據說現在很夯。看起來是以廢棄的校車組合而成。,沒進去喝，從遠處看。,.,河堤岸是自行車道，名曰「忘憂谷自行車道」。,對於習慣東豐、后豐、潭雅神自行道的我，,一點來此騎自行車的慾望都沒有,因為......連一棵樹都沒有，是熱屬人嗎？,難過，我在此停留30分鐘，連一輛腳踏車都沒有。,.,標示著，大甲到后里。,不過，我看有些路段應該是自行車和汽車共道。不是很優。,.,因為是平日來此，車輛大約10台左右，,擔心假日的交通，會車停車都是不小的問題。
二次造訪5/28日,綠油油,人潮不多,有風不熱,拍照起來很舒服
很適合天氣宜人時去走走～
享受美景的同時,垃圾髒污請一起帶走,不要讓農人們森七七,用光速開收割機，成了光禿禿的原始地,,喜歡，就保持他的原有風貌,讓更多人一起欣賞
2023/01/24,忘憂谷真的很忘憂,忘憂埔,真的是很療育人心的地方,,幸福~由心不由境,適時、適宜都是幸福,知足常樂、幸福自至
台中外埔忘憂谷,世外桃源,.,所處的位置很特別，形成了一個山谷的樣子。,介於后里的小山坡到神岡的山坡之間,中間有大甲溪流過，以及遠處有國道四號。,.,我是從后里這個方向由小山坡下來，,要下來之處，由高往低看看，看到一大片的稻田，心情開朗,正值稻子收割的季節。有些已經收割，有些則還是黃澄澄的一片。,看起來很有---台東池上伯朗大道的FU,.,這裡有一個咖啡廳，據說現在很夯。看起來是以廢棄的校車組合而成。,沒進去喝，從遠處看。,.,河堤岸是自行車道，名曰「忘憂谷自行車道」。,對於習慣東豐、后豐、潭雅神自行道的我，,一點來此騎自行車的慾望都沒有,因為......連一棵樹都沒有，是熱屬人嗎？,難過，我在此停留30分鐘，連一輛腳踏車都沒有。,.,標示著，大甲到后里。,不過，我看有些路段應該是自行車和汽車共道。不是很優。,.,因為是平日來此，車輛大約10台左右，,擔心假日的交通，會車停車都是不小的問題。
有點類似台東伯朗大道的感覺，,不同的時節稻子有不同的樣貌，,綠油油的稻田或是黃金稻浪都很漂亮，,附近沒有遮蔽物，需要注意防曬並多補充水份
11/16搭火車大甲車站下車，換騎Ubike來訪，超讚的自然美景，鄉間稻田的味道，舒服放鬆，邊騎邊欣賞大自然，真美好。,美中不足的是這時間稻田已收割了不少，但也是不同的美啦，之後還要再來。
非常漂亮也非常值得到訪吹吹風看稻田的地方！,過去的路都是比較小條的鄉間小路，要到訪路上一定要慢慢開注意安全,,現場只有一兩條最多只能兩台車會車的小路,（附近遊客多的話可能會停車停在其中一邊，到訪的遊客彼此就要稍微禮讓一下）,,一整片的稻田真的是很令人放鬆感覺很療癒,但大家到訪一定要有公德心，不要隨便亂踩踏進去人家私人的稻田裡面甚至是造成破壞！,,旁邊的河堤時間足夠的話也很推薦可以上去走走，兩邊看下來都是美美滿滿的稻田,,來這邊拜訪要注意因為真的完全是稻田，所以沒有樹蔭或是房子可以遮陽檔雨等等
捨不得浪費好天氣，於是就騎車兜風去～,第一次來到台中版小池上，真心覺得景色挺美的，但今天在鏡頭下卻灰濛濛的，這空污似乎嚴重了！好可惜！,,我快要抵達目的地時間約17:00左右，眼看夕陽逐漸下沉，趕緊把機車靠邊停在上坡路段，結果才拍不到3分鐘，夕陽就消失無蹤了！下回得再早一點來，才能拍好拍滿。,, 2022.11.14騎車趣
參加台中市深度文化之旅，難得可以進入公車打開景點拍拍久違的網美照,綠色稻浪有別於黃色稻浪的心情，走走拋開都市的繁雜身心，適合散心
2022.11.9,介於后里山坡與神岡山坡之間,堤防外有大甲溪流過 遠方國道4橫越而過,秋收前的黃金稻浪 空拍鳥瞰大地拼布 心曠神怡 舒心忘憂 ,空曠田野 遮蔽物少 防曬要做好
很寬闊的谷地，單純的走走看看，或騎自行車都是很棒的地方。連接至此的道路很小條，要塞一下就是了。
路不大，沒規劃停車位。,兩山谷的大片田地，造成很特殊的景觀。但想拍到美照得抓對時機造訪。,路旁有咖啡館，有火龍果，有雞蛋花，有柚子。,在附近旅遊時可順訪此地。
黃金稻田～有些稻穀已經收割了,天氣不錯適合來走走的地方，有些路比較陡峭要小心點,拍照日期111/11/17
風景很美，令人心曠神怡
2022年五月底去的，之前每次去都有特別的美感，整體環境很漂亮，藍天白雲下很適合網美拍照，婚紗，稻米黃熟時在來拍時更是優美,,沒有廁所，左右是稻田道路單限道，建議非假日在來拍攝，天氣嚴熱要注意中暑。,,現在有間店了但是要預約。
入谷忘憂,悠然閑適,漫步於田野,阡陌縱橫間,安然於天地
今天去 才剛插秧 都是稻草小北鼻 可能要等5.6月變成綠色地毯甚至是稻米結穗的金黃色地毯 才比較像忘憂谷 總之現在去太早了⋯
陽光搭配稻穗搖曳的樣子很舒服,走在田間真的會讓人忘卻憂慮,,注意事項：,1.因道路比較小，注意路邊停車安全，盡可能不要停在彎路處，停太誇張會有警察來驅趕喔。,,2.溝渠邊，因落差較大且沒有防護，大人拍照時要注意腳邊踩空，小朋友要注意掉落，某些溝渠的水比較深。,,3.自行開車google可以到達，如從后裡往外埔方向使用google的話，會從一條小路經過，然後會走一段山路，山路路不寬，開車族要小心安全，山路走完就到囉～,,4.從大甲方向來的話，會經過堤防路，堤防路也是比較狹窄，用路也要注意安全。,,希望到此一遊之旅客，都能夠排到漂亮的照片喔～
沿途的美景就是這麼美 目前 鳳凰花開最美時期,也是學生們 準備畢業的月份 行程快1小時慢兩小時適合活動拍照打卡停車  還算方便,路況尚可 來這邊沒什麼吃喝喔！,所以記得自備水及食物 只能嘴饞時 稍補強,很適合 親子小探訪的區域,很少遮蔽的大樹 所以記得戴帽子或 遮陽傘
真的是超美的一片田園綠地！一望無際的稻田與天空，就算當天下著毛毛細雨都很令人開心！,來的道路需開一小段山路，但都很好開，田邊也方便停車，當天下雨沒什麼人，可以停路邊。漫步在田野間真的很舒服，但千萬別踏進農民的田裡破壞稻子！,希望下次天氣好時再來走走～
一片廣闊，讓人心情也跟著開闊了起來，藍天綠地真的很棒！空氣也很好，真的是個放鬆心情的好地方！可惜沒甚麼躲避太陽的地方，要去要記得抹防曬，並注意一下天氣不能太～好，不然真的很曬，隨著不同時節去，都有不同的景色，值得一去！
中部超棒的一片淨土，,讓都市人可以忘憂的地方。,春夏秋冬呈現不同樣貌，,四季風情萬種天然畫布。,唯一缺點沒有可以遮陽的地方，,大太陽下會很曬，但就是好拍。
適合一家大小或情侶遠離城市喧囂,親近大自然,不過需注意假日人潮眾多,開車需停靠道路旁，沒有停車場,進到忘憂谷道路只有一條，下午到傍晚人潮一多時容易塞車或會車困難
我是2022年12月28日前往，雖然沒有綠油油稻田跟花海，但是空氣好又安靜，微風吹拂加上暖暖太陽---舒服
一片片綠油油的農田，看了不只是讓人心曠神怡，猶如地名忘憂谷而忘憂,,,這個季節的美景，水稻的長度剛好，是在水稻生殖期，看得到稻花，可以欣賞不一樣的美,,不管你有再多的煩惱、再多的憂愁、再多的哀傷，到了這裡...通通可以放下了,,讓所有的煩惱留於此,讓所有的快樂隨身走,,記得煩惱都是自己造成的，不要都往心裡擺,快樂煩惱一念間...
拍照景點推推～建議拍快一點，避免擋住用路人
大片的稻田綠油油的非常漂亮，蚊子較多需要注意，空曠地方需要注意防曬多補充水分，沒有商家賣東西水等物品請帶足再前往，旁邊的自行車步道可眺望整個忘憂谷非常美麗，也可租ubike慢慢欣賞美景，車開車盡量停在路較大的地方會車較方便
寬廣天與地融合為一，夕陽讓飽滿的稻穗變成了黃金地毯。,天空顏色傍晚時分也很豐富呢！,飛機燕子蝙蝠不時交錯，這空間把繁忙的心梳洗了一番，舒服。
111、4、25. 利用假日騎上”歐兜邁”出遊兜風，意外來到此地，以前總認為路途遙遠不可能成行，如今竟美夢成真，好興奮喔,映入眼簾一片綠油油的稻田，隨風搖曳，好美喔！有一部廢棄公車矗立稻田中間 ，增添了不少美麗風光,有兩組人馬來拍婚紗照，田園風光無限，一一入鏡，點綴熱鬧氣氛
台中安靜美好的一個景點,稻田還沒收割前,風吹向稻田發出的聲音,療癒 忘憂,很值得來這裡吹風 放空
油菜花開時節，來這裡走走感覺一片綠黃黃，感覺很清新很舒服，而且田邊道路都還蠻好開的很容易到達這個地方！,拍攝日期： 2022年1月18日12點多
很適合下午來走走~,愜意的感覺，如果天氣好可以看到太陽西下很美的！
真的非常漂亮,一邊的高山會將風帶下來,躺洋在一片金黃色的海浪之中,聽著潺潺流水聲漫步在其中,絕對是最棒的享受,再繞上去還有一處地方可以俯瞰整片大地,非常壯觀～,可惜目前已經收割了不少,期待明年再來一次
忘憂谷位於台中市外埔區，是一處遼闊的稻作區；每當稻作熟成時，金黃色的稻穗，將忘憂谷幻化成一幅美麗的畫作，無論是賞景/拍攝或健走休閒，都是非常適合的好去處 …
落入眼底的是一片乾淨青翠色遼闊的田園景色，在這無邊際翠綠稻田山水相伴，宛如大地的畫布。這裡因網路科技之賜，現在成了遊客熱門打卡勝地，免長途跋涉或是穿山越嶺健走，汽機車都可以抵達到這裡。不同的季節，田園的色彩都有不同的變化，都會讓人心情療癒般的心況神怡。
搜尋外埔忘憂谷每張照片都好美！於是跟隨著腳步駛向台中忘憂谷，但到現場⋯我真的傻眼⋯一片光禿禿的稻田！原來稻穀才剛收割完成。,1110708
20221030來這裡玩，時間來的正好，避開北台灣的大雨，享受了中部的好天氣，看到綠油油的稻田真的很美，雖是假日但來的人不多，能好好的欣賞美景及拍照～未收割前的風景真的很美，很值得在剛好的時機剛好的美景前往！,,薇琪的旅遊｜美食地圖IG: vickytseng12,,#外埔忘憂谷 #台中景點 #台中景點推薦 #台中外埔景點
漂亮的美景 綠油油一片 讓人頓時不想去上班了 享受慢活的生活
1120326 造訪,很讓人放鬆的地方,只可惜當天雲層太厚,待天晴藍天時定會再訪
很美很壯觀的黃金稻香
今天 早上稻子正在抽穗中。,,我來了，心情肯定好。,順帶 早餐+咖啡 與地墊，,把人帶過來，把心帶進來，,藍天稻田 乾淨空氣 就是你的好心情，鳥叫聲 歡迎您。,心情鬆了，生活就簡單，人就更好了。,,沒有空拍，只有平平的拍照。,照片也是重點，但…,你人，來了這，才是關鍵。,,對了，不收門票，,限早上老公公太陽出門前 進場。,兩人限定，人多 太吵。,,遇見過路騎機車的阿北，記得點頭問早。
黃昏跟日出的時候最美，豐收的季節人多車多，需要將車停很遠在走下去.坡度很陡請小心老人家摔倒
很漂亮的景點、很放鬆心情！
豔陽高照，微微涼風,放眼望去綠油油的一片很是很療癒,,週圍空曠無遮蔽物，前往務必帶傘要防曬
一大片的稻田，當天來剛種植下去不久，要是長高應該會更漂亮，下午蚊子比較多，空曠地方沒有遮蔭早點來要防曬，晚上穿個外套比較不會冷，堤防那邊算是高點拍下去蠻漂亮的
在休耕的期間，種了許多波斯菊和向日葵，置身於峽谷中的一間小咖啡廳，美麗愜意
第一次欣賞到外埔忘憂谷夕陽美景，現在是水田時期，雖然沒有黃澄澄的稻穗，或波斯菊花海，但此時夕陽倒影也是這時期的另一種美更 …
空氣清新，映入眼簾的是滿滿的稻田，看像天空，藍天白雲景色如畫！忘憂谷，確如其名
廣闊的視野 觀看不同時期水稻成長風貌 停車位很少 新開一家咖啡輕食店 放鬆走走好地方
風景好。非假日人不多。道路有寬有窄。窄的地方要留意安全。但有些地方比較寬。大約是3輛車寬度再多一點。非假日不難找到不會妨礙交通安全的地方停車（要盡量靠邊）。在稻子快採收之前。綠油油一片相當不錯的風景。是一個滿值得散步欣賞的好地方。,沿著堤防那邊過來的路比較寬。而另一邊要上下坡的路段（溪底路？）比較窄。有一段上下坡比較難有好的視野開車。要留意對方來車。如果不是常開山路的。不是很推薦走這條路線。
數大就是美的稻海，壯闊…
一個適合去走走、拍拍照的地方，沒有什麼設施，保持著原始樣貌，不同季節能看到不同的稻田，這次去是稻穗飽滿的模樣，黃澄澄的稻田，見證了農夫一年的辛勤耕作，造就了豐盛的果實。,旁邊都能停車，就是如果要迴轉只能在路口或走到底的空地，車多時很塞啊！
一望無際、視野遼闊很療癒，目前還沒插秧，但有幾區波斯菊花海和向日葵可以欣賞
各種時間來應該都能看到不同景色跟意境，今天是在夕陽餘暉中抵達，沒有很多人，用手機隨手拍。
風景很美 今天天氣不好有點可惜
從大甲鎮瀾宮借ubike前往，一畝畝黃綠稻田真的看起來很舒服，騎單車在田埂小路穿梭，以為有路相通，卻遇此路不通需折返。偏偏這時飄來烏雲下起雨，瞬間有在玩迷宮的有趣心情沒有了，快快踩踏板尋找唯一一間咖啡屋躲雨，無訂位遇客滿只能到附近的土地公廟等雨停。此點建議稻穗成熟未採收前前往，夏季午後易有陣雨，附近大都空曠無遮蔽處，最好早上前往較優。
算是蠻漂亮的,麻煩要停路邊的車輛靠邊一點,不然會擋到別人
［在地台中人帶路］IG：iamjudy.tw,苗栗外埔的隱藏景點，不同季節來可以看到不同的稻田樣貌，不變的是遼闊的視野和山景。,,車子開下來有塊空地可以停，十月初稻穗正結穗，黃綠相趁，隨風搖曳看了非常療癒。,,傍晚時分抵達時風滿大的，不過很適合散步走走。,,田間一路都是平坦地，若有帶小朋友或長輩前來不用擔心會太難行走，但須注意安全，別掉進田裡,,難得的郊區田園風光，有空一定會再來走走
一望無際的稻田，跟池上有得比，只是規模沒那麼大，非常療癒忘憂，人潮不會太多，可躲烈日遮蔽的地方不多，停車大多都停紅線，會車要小心
忘憂谷日與夜，傍晚騎腳踏車蠻舒服的
111.5.10,跟著導航走很好找,平日下午去，人不多，路邊停車還可以,下午四點過後陽光較弱，拍照比較適合,一大片綠油油的稻田，非常美,空氣又好，很適合散步，值得一去！
來到這，心曠神怡，感覺真的如同名稱一樣，忘憂谷！會讓人腦筋空白，享受當下！
大面積的農田越來越少了，想要看金黃色稻穗約7月、11月來吧，附近沒什麼店家，適合散步看風景騎腳踏車。
很悠閒的地方，黃昏時候來可以來看夕陽，隨手都能拍出好照片
綠油油的一片，在不同農耕季節可以欣賞到不同風景～
路徑比較小，但照著導航就可以抵達，建議平日前往才能停車在下坡處的空地，不然就要騎車比較方便,雖然對長輩來說已經是看到膩的田野風光，不過對我這個都市俗來說還是很美的,田間有幾間小農舍，視野還算遼闊，可以看到遠方的高鐵鐵軌，當天前往時校車沒有開放進入，比較可惜,沒什麼遮蔽物，但藍天白雲拍起來很美，除了常見的水稻還有部分農田是種黑米(紫米),記得發揮公德心，不要留下垃圾，也不要破壞農作物
外埔 忘憂谷 新開幕的唯一咖啡甜點店,（非假日）去的時候，因為座位區不大，幾乎客滿。外帶了兩份格子蛋糕，雖然外型樸實，但內涵非常豐富。,待穗黃時分，整個忘憂谷金黃一色時，一定要再去一次。
稻田綿延，每個季節有不同風貌，青苗蔥綠，穗熟橙浪，收後翻土蓼草翁鬱，各有特色，但穗熟期層次最豐。,沒有停車位，路不寬錯車都很勉強，停車拍照盡量不要影響他人通行。
非常棒的地方，處處充滿稻香，特意搶在割稻子前去，只爲看這秋天的稻穗
天然無敵美景，曬曬陽光、呼吸好空氣，多了一家店面要預約，很值得騎腳踏車或是慢走慢遊
來到這裡讓我們的心境豁然開朗，把都市的煩腦暫時拋開，心情不好時會常來這裡休息一下！好地方！
中秋後早上7點多過去，有點涼意不會很熱，微風很舒服，路上有自行車道可以騎行，中途有機會遇到自行車隊，整個地方都有流水潺潺的聲音，但偶爾會有戰鬥機飛過，聲音還滿大的，到達忘憂谷後堤防的自行車道有兩個涼亭，可以眺望整片稻田，剛到的時候就有一位大媽說，這很像她回到台東的感覺，所以氛圍應該很台東吧！！9月這個時間點有零星的稻田在噴灑農藥，所以就沒有久留。堤防已經變成自行車道但google map街景還沒更新,現場比較漂亮.,2019/11/16更新：稻田已經收割，所以沒有沒有黃澄澄的感覺，還沒有種波斯菊，所以要看到花海應該還要等等。,2020/05/16更新 早上騎去這裡雖然有點熱,但沿路上還是可以看到不少小家庭出門騎單車的,或者有些小車隊(4~6人),大部分的人都滿熱情會互相打招呼,現在的風景是綠油油的稻田,一整片看起來很舒服.,,2021/03/13更新 這個時間點剛好在插秧，所以沒有特別的綠色稻田。,沿路還是很多人在騎單車。
蠻漂亮的一個地方，適合走走、放肆身心。,但沒停車場、廁所。
2021/10/18 大甲溪畔的外埔忘憂谷，離國道三高速公路交流道並不遠，是個很容易親近的地方，平日抵達的時候，車子可以先停在順伊有限公司對面的空地，大概可以停個四輛車，然後徒步沿著溪底路，順著標示牌往忘憂谷走，但看到左右兩條交叉道路時，先往左走，不多遠就可以看到農田，順著農田右邊的竹林和小排，就可以抵達觀景台。  這邊可以從上往下眺望整個忘憂谷，非常值得一來。  之後再開車下右邊的道路，即可抵達稻田區。 車子可以停在路旁或是繼續往前開停在堤岸邊，但不要停在田間的道路，這樣不但影響到大家的拍照，也阻礙交通。 到田間的田埂算寬大，很容易走，千萬不要進入稻田中央，以免傷害農作物喔。
就是一般的稻田區域，名字取得好，沒有公共設施。不要特地過來，順便逛逛看看可以。
「大地以稻穗與雛菊，助世人忘憂」。有著「台中版伯朗大道」之稱的外埔忘憂谷，一年四季有不同特殊景色，春耕夏耘的綠、秋收的金，冬藏以前各處種起油菜花、波斯菊、小雛菊，如天然畫布一般，想去拍照之前記得先做功課，絕對是個很好拍的地方！風沙或是塵霾大的時候能見度不足，拍起來就不會太好看，比較煞風景！這裡拍完還能順遊有「龍貓隧道」稱號的無患子森林喔！
山谷下水稻風光，綠油油>黃金稻穗>休耕花田每個時節漫步田園好愜意。每回都騎ubike去更自由穿梭。開車盡量靠邊停不影響農民就好。
自行開車較方便、享受田野美景的散步景點！,終年四季因耕種休耕農事而又不同景色，建議先注意時節才前往，否則可能會巧遇光禿禿黃土壤的景色喔！,它也是甲后自行車步道的必經路程中的景點，也可安排於健行行程中，一日行程為佳。,稻田旁的堤道有觀景涼亭，最佳觀賞的地點！
黃澄澄的稻田真的很美,整個感覺一點都不輸台東的伯朗大道,是個非常適合放鬆的地方
平日閒閒到處晃晃,有世外桃源的感覺，只是今天有點太熱
6/25下午三點多（近日氣候易下雨）陰天，目前已接近稻子成熟收割期（南部已收割居多）稻子隨風搖曳如果能有藍天相襯畫面會更清新，堤岸有自行車步道如果有腳踏車租借倒是會想騎著車散散步兼運動呢！
過年走春初來貴寶地,感受一下田野風光的自然餽贈 dO.o
看別人都拍得好美，我不知道在拍什麼，來的不是時候，上次來過一次蠻美的。 …
忘憂谷在台中市外埔區與后里區的交會處的大甲溪旁。,因為忘憂谷的範圍不小，如果要找比較美的區塊，你可以估狗導航「忘憂巴士」，這樣可以比較有效率，比較精準到達網美分享的區域。,除了空拍機的空中視角，忘憂谷還有3個居高臨下的漂亮觀賞點。,第一個是距忘憂巴士百公尺內有一條山路，沿著山路往上約80～100公尺的路邊，這個點普通美。,第二個是沿著第一個點再往上拐個右後轉彎約60公尺有一個小山溝旁，需再下車爬坡幾十公尺，這個點是最美的觀賞點，無敵視角，谷頂第一排。可惜被以安全考量，封住出入口，以前還有狗洞可鑽，現在連洞都封得死死的。,期待大有為的台中市政府能透過完善的安全設施的規劃，戰勝因噎廢食的心態，重新開放。,第三個是沿著第二點的馬路繼續前行，大約100公尺處有一個右邊倒勾角，走較窄的農路約100公尺，到達田邊一塊小空地，這條農路狹窄不好會車，末端小空地只能很勉強地停兩部自用車，而且因為是無尾路，掉頭要很小心（其實車停在外面，用走的也不到2分鐘就可到達空地）。車停空地再延空地旁田埂走到觀景點，但用走的這一小段路左邊是稻田，右邊就是懸崖，要小心走，不然跌倒就要領便當了。,因為大樹遮住很多視線，第三個點視野有限，但已經是目前居高臨下最美的攝點了。,11月份正是收割前黃金稻浪最迷人的時候，它跟台東伯朗大道一樣沒有電桿，很迷人。,收割後一陣子開始種波斯菊，也是另一種美。,順道一提！,如果你是要從高點往下拍風景照，中午前才是最美，那時候稻田順光，稻浪最黃。,如果下午才去，稻浪黯淡，且逆光，必須用減光鏡，否則光害嚴重，拍出來會不清楚。,我分享的照片中，只有最後一張是早上拍的。
2021.05.09,現在去是綠油油的，最適合早上跟傍晚去得忘憂谷，因為一整片稻田上都沒有任何的遮蔽物，在中午跟下午三點來，包準變成暴躁谷，現在去是看得到綠油油的一片，一個月後就會慢慢轉成金黃色，傍晚慢走在田埂上、堤防上、田間小徑上真的很愜意，很適合發呆放空，要走上河堤才能眺望一望無際的稻田，也能看到另一側的稻田！,2020.11月,這個時段去可以看到金黃色的稻田,非常美麗,也有人到這兒來拍婚紗,真的是忘憂谷,只是去的路途略為難開,不開山路的會不習慣,另外也不要採踏稻田或摘稻穗,畢竟這是農人的苦心!!
介於后里的山坡與神岡的山坡之間的一個山谷，旁邊伴著大甲溪。地如其名，是個適合拋棄煩憂、遠離城市塵囂的一個好地方。不同的時節來到這邊，看見的風景與感受都不同。,春夏稻苗綠波,秋收前的金黃,冬休綠肥花海,適合在這邊慢慢的散步在田間，但也請小心注意不要毀壞農民辛苦的莊稼,,另外雖然有個忘憂谷自行車道，但是每每來到這邊都沒什麼看見有人騎自行車，再加上自行車道是與一般車道共用，與東豐或后豐是腳踏車專用的鐵馬道不同，是很可惜的地方
台中外埔的一片淨土，寬廣的金黃色稻穗海浪，聆聽著大自然的揮舞律動，是一個讓人去不膩的私房景點～～
一望無際的稻田，,看了很舒服，,臺中偶爾空氣品質比較糟，,建議查好空氣品質再來。
這個山谷兩邊都是稻田中間路很筆直 拍照 散步 旁邊有家咖啡店可稻田以坐著欣賞稻田風景
四季風景分明，午後散步的好地方！
稻穗搖曳生姿的姿態 真的讓人覺得很舒服 從上面俯瞰整個稻田 那種清新自然的芬芳 撲鼻而來 坐在這邊吹著風什麼都不做好享受 …
天氣不太好，來的人很少，不然車和人都會擠滿了吧！有點雨的感覺也很不錯，這裡開車進來會不方便，畢竟四處都是產業道路，機車進來會比較優一些。
來了好多次，每個季節的風景都不一樣，還是比較喜歡秋冬的時候過來。,題外話，旁邊還新開一間咖啡廳，下次再來去朝聖 …
今年可惜晚了一小步，11/14(日)前往已經收割一半左右囉，請要前往遊客斟酌一下～每年必衝的美景，與台東的伯郎大道相比各有特色跟獨特的美明年想騎腳踏車前往～徐徐秋風配上稻穗隨風涮涮聲真的好療癒啊～好喜歡的地方！ …
景色很不錯的地方,可以悠閒的騎腳踏車,但是要注意稻田收割期,如果來光禿禿的會差很多
想去隨時都能去的所在,一年四季此地變化萬千,無論哪個季節來都有它的美,有一片綠油油的稻田景緻,也有青黃交錯美不勝收的秋景，更有大片波斯菊爭艷與藍天輝映的美景，天大地大數大便是美的稻田景緻不用跑到花東，這裡就看的到。
漂亮的地方但不好停車、有些路口會先檔給農機耕田
風景很棒，現在也許不是花開最茂密的時期，但景觀還是挺不錯的。不過真的比較少公共廁所，附近鄰居可能也借到厭世了，不一定方便借廁所，會建議行前先去洗手間或是買些用品，不然附近最近的便利商店也要一段路程。
每隔幾個月固定會來的地方
外埔忘憂谷，抵達時間是2月6號。,這時候的忘憂谷部分地方還沒開始播種，但仍然是非常適合放空身心的地方，一片映入眼簾的除了水田以外也有一塊一塊的黃色油菜花和波斯菊，從忘憂谷觀景台下來的叉路處右手邊有棟三合院和兩棵落羽松，雖然是落羽松的季節尾巴但還是可以拍到漂亮的照片。,比較要注意的是這裡能遮蔽日曬的地方不多，以及附近沒有店家，前來時要注意防曬和水份補充。
拍照賞稻田，看夕陽的好地方
推薦台中景點-外埔忘憂谷,建議大家平日來踩點,假日車流量較多 拍照比較不美,看著夕陽下山也很療癒身心
11月中旬遍地金黃色的稻田，從高處往下看，很壯觀，很漂亮。
一年兩收的稻穀轉黃時一大片無邊際的黃金稻浪真的很美~還有堤上散步慢跑都適宜,或親子到此騎乘腳踏車也是不錯的選擇
各季節都有它的美 稻結穗後變黃可能兩週內就會收割 想欣賞可能要注意時間
四季皆美的忘憂谷，來了好幾次。從小徑駛入，映入眼簾的稻田讓人驚喜。,,有規劃騎腳踏車道，被稻田包圍吹著涼風一定很愜意。,,夕陽前夕到這裡散心涼亭野餐會涼快些，金色陽光照亮稻穀，稻穀金光閃閃。,,假日人多，建議平日來更好。,不用特地到台東池上也可以看到相似的美景。
季節不對的話來只有剛翻土過的田,但是非常廣闊心胸也跟著開闊起來,（風大時有點冷）,,旁邊有放養狗子一家～看似會叫會兇，但其實非常友善很愛撒嬌哦
很好拍的地方,,路不大，需要彼此禮讓,不同的季節有不同的景象
每個季節看得的景色不盡相同，請務必於出發前確認。,這次是1月底前往，整體而言沒什麼花跟稻穗，只有一篇綠油油跟少數的黃花XDD,,下午1點半左右沒什麼人，直到過了3點人才慢慢多起來。,所以建議想要獨佔天地的朋友早點出發！,,帶個小飯糰或三明治坐在田邊的路上吃，吹著風其實相當愜意。,十分適合對於繁忙的日常感到疲倦的人們去親近自然，忘憂於此。
一望無際的稻田非常美，夕陽也格外迷人，好停車，旁邊有自行車步道可以走一段，不同時期來有不一樣的風景。
2019-11-22 終於來到傳說中的外埔忘憂谷 , 可惜稻田部分已經收割了 , 沒辦法一覽全貌 , 不過下次還是可以來拍拍照看看夕陽 , 光線也不會這麼強烈跟硬斗 , 要注意別踩踏到辛苦耕作的農田內 , 拍照也是要有公德心 ! 推薦景點五顆星星.
有廁所就給推。2022/11/20，稻米還沒割。應該之後就沒東西看了。季節限定
一片綠油油的稻田，令人心情放鬆
這條路騎起來很舒服，又可以欣賞美麗的田園風景！台中市政府很用心，規劃了這條忘憂谷支線，而且沿途增設了三個導覽牌，讓民眾可以清楚的知道道路資訊，以及自己的所在地。
5月初到這，下午四點多風相當涼爽，而且很大,稻田被吹拂相當美麗，心曠神怡，下次有機會收割季節的時候再來，將會是不同景色,,-----------------------------,10月中再訪，風依然很大，而且會冷了,下午四點多，太陽也下山得很快,快到收割的季節，稻田也呈現黃色的,被風吹拂的稻田依舊讓人心曠神怡，美景盡收眼底
現在來稻田都已經收割了，地主說過年後將開咖啡廳，到時候這裡會種很多波斯菊和太陽花！
近期熱門的景點，剛好人群不多、風景寧靜優美，很適合下午到傍晚來散步、走走拍照的地方。
可以讓身心放鬆的地方，找個至高點，若有強風持續吹動，金黃的稻穗猶如浪濤般舞動著，美不勝收！田圳間有許多生態可觀察，大肚魚伴隨著水蘊草悠游著，偶爾可看見小螃蟹！唯一的缺點就是小黑蚊特多，穿短袖務必防蚊液噴好噴滿哦，最好是備著企鵝吹吹，以防萬一！
尋谷行程！Let's Go,台中景點：#外埔忘憂谷,忘憂谷好像台中版的池上大道，這個時間點，剛好是稻田從綠色變金黃色，在過不久，就準備收割囉，由涼亭居高臨下看過去金黃色的稻田風景，真的好美，整個風景寧靜氛圍，好似能忘掉煩惱。,手機拍攝，記錄生活，用心感受！,#CRV5,#地球夢,#台中景點,#台中外埔
熱翻啦 景色很美 太熱的關係沒啥人
6/25早上到訪已經陸續在收割了
夏季太熱 只能隔著玻璃欣賞這片曠綠 田間與白鷺鷥相互輝映 別有風情 旁邊有自行車道 待天氣涼爽來騎車應該蠻舒服
風景很美，尤其是六、七月或十、十一月稻穗金黃的時節，站在堤防自行車道看過去，心曠神怡不愧忘憂谷之名。,車道不寬但兩台車會車還是可以的，最近在國三下的公園又新增 UBike 2.0 站，如果從大甲進來的車可以停靠在國三下，騎 UBike 進來逛，相信大部的人都會喜歡。
這次假日過來沒什麼人,大平原空氣風景不錯,不過開車都要一直會車，不熟要開慢一點。
很棒的忘憂谷，此次前去探訪充滿了綠意很漂亮，再過一陣子等稻子結穗時，一定整片金黃變成黃金谷時再來拜訪
大概是離台中市區最近的大規模農作物植栽區，有點花東縱谷的味道，不同季節來也有不同的意境。算是大景能稍微放鬆身心靈。,,天氣太好～藍天白雲和綠地完全不用濾鏡，就可以拍出真實的美。,,來的時間要慎選～否則會太熱。,是個短暫停留的景點。
這是在河堤旁的一大片稻草，有特定的日子才有特別耕種色圖的彩繪，一片綠油油的稻子好看好拍照讓人看起來心曠神怡
可以悠閒片刻的地方，唯腹地不大且缺少廁所，無法久留。
可以看到幾乎一望無際的稻田，像是台東的伯朗大道，從山上下山的路較小，下次可以改定位自行車道，從縣道進去較寬敞。
很寧靜的一個地方，適合在田間小路悠閒拍照。
在與Covid-19抗戰的艱困時期，唯有選擇較親近大自然又不熱門的景點，才能抒發一下自己被壓抑的心情！第一次帶著口罩拍照，內心有那種說不出的酸滋味；或許該換個更積極檢討的方式想想→我們是否必須抱持著更謙卑的心態去面對大自然？！
稻穗還沒有變黃 一片綠油油
11月中有些稻田已收割，轉入初冬的節季，色彩豐富的呈現外埔的美！,金黃的稻穗褐色的土地，湛藍耀眼的藍天,如果時間允許就在這觀賞黃昏的夕陽餘暉吧！
外埔的忘憂谷在山壑中,臺中難得如此大面積的農田,放眼望去一片無邊無際的寬廣遼闊,世外桃源呀！,,這邊最美的時刻應該是稻禾成熟時,一畝畝金黃色稻田，彷彿置身於畫中,也像極了國外鄉村景色,再來是休耕期農民種波斯菊,這邊變成很壯觀的波斯菊花海,光想像就美極了,,悠閒的走在鄉村小徑,涼風伴隨著稻禾特有的香氣拂面而來,真心覺得好舒服,偶爾又有蜻蜓、蝴蝶飛過,多想在這邊駐留久一些時間
當天去非常熱，整片稻田是蠻美蠻療癒的，但除此之外沒有其他週邊規劃。
台中人的後院，忘憂勝地，是個超級美能放鬆紓壓的好地方。不僅大人小孩來放電，就連拍婚紗也到這裡，大自然的美是最大的畫布背景。
很看天氣的景點，不要像我111/2/7號，感覺什麼都沒有，而且…還陰天。平日這邊沒有店家（只有一家假日可能有開？）、沒有廁所。,,天氣好的時候，或許走到路中間，可以看到地平線…才有機會忘憂
寧靜舒適心曠神怡的好地方!,以今天來說，波斯菊已經稀稀落落，,無法拍出整片效果.,油菜花田很大片，蝴蝶和麻雀很多，蠻美的!,早上7:30到達，附近停車沒問題!,晚些時間，就不一定了!
黃土涯邊一望無際稻田,春夏秋冬景色各異,也有孤立田邊榕樹媲美台東池上金城武樹景致,最重要是很容易到達
稻田很美～但是很熱～,旁邊後面可以訂車,一下去的紅線停車會開單喔～
攝影的理想地點，靠近自行車道、堤防附近的大樹更有台東伯朗大道的味道，中央的巴士也很有特色！
目前有很美的黃金稻田，是除了池上外看稻田也很美的地方，這裡是值得前往的地景風光喔。在四季都有不同色彩。
總是有些地方，會讓人想駐足，季節對了，心靈就滿足了！
恬靜閒適的田園風光真能讓人暫時忘記煩惱，盡情享受這彷彿靜止的時光，秋收之前造訪可見滿地金黃色飽滿稻穗。道路狹小行車注意安全，可別打擾了農家。
一個秘景放空的地方，新生時一片綠油油的稻田，熟成時一片金燦燦的稻田隨風搖曳。
非常空曠舒服的地方，但因為抵達時已經是黃昏了，蚊子傾巢而出要記得噴防蚊液。
非常美麗，讓人忘憂的田野景色！很適合騎車。只是要注意水份補給，這帶人煙稀少，更不用提沒有超商。
我同事帶我們來,夕陽西下很漂亮,在此附上我同事照片到此一遊
四季流轉皆有不一樣的美直奔心流驅趕憂煩。
閃閃稻浪，徐徐涼風,適合春日午後一訪
一年四季都有不同景色，值得一去再去，放鬆心情好地方！
一個有花田且有田園的景點,來走走也是一種愜意
我走堤防邊過去，路不大條，沿路幽靜，有水流，大大小小的樹、山、一片綠油油田野，不同於城市的喧囂，令人平靜且適合放空的地方，這邊可以散步看看夕陽，也是不錯的選擇!! …
正好在稻穗飽滿時來到這個地方，放遠望去好遼闊的田地，令人感到心胸開闊，微風吹佛著稻穗，讓人覺得好療癒好放鬆。,,路徑稍微蜿蜒，有部分地方需會車，但路線不難，照著google地圖走就可以輕易到達目的地！ …
2019.07.13 拜訪，耕地處於休養與拓荒期，因此沒有美美的金黃色稻穗或是油綠綠的草地，但夕陽蠻美的且愜意，路邊好停車！
秋割後的忘憂谷，色彩繽紛，搭配冬日的光影，真的讓人忘憂
金黃色稻田真的很漂亮，可惜來的時間不對，稻子很多都已經收割，下次要算準時間來
到此的時間為冬季、加上空曠、東北季風吹的比一般季節還要猛；最好到訪時間應為9~11月份。雖然還是不如東部那樣地一望無際，卻有些類似『伯朗大道』，風景很美很適合放空與談天。
沿著大甲溪河谷延伸廣達20公頃的田地，居高臨下觸目所及是一塊塊錯落有致的稻田，有著「台中版伯朗大道」的外埔忘憂谷，同樣展現著和伯朗大道一般純樸的農村景致，一年四季有著不同特殊的景色，夏秋之際搖曳金黄稻浪，冬季則佈滿了油菜花、波斯菊如天然畫布一般，若是騎著單車抑或是漫步田間，的確能令人忘卻俗世煩憂。
11月整個大地都是金黃色！！,把握收割前快前來拍美照,隨手拍都能拍出驚艷的感覺
每到稲穗金黃收割前，金黃一片稲田再加上校車改裝咖啡車互相相應，總是吸引拍攝者蹴足
鮮少可見的開闊場景,在地人健走騎行的好去處。一年四季顏色層次多變，遇上鋒面或颱風時更是雲彩斑斕。
這裡因地勢低窪以及擁有寬闊廣大的田地，放眼望去看不到任何大樓身影，只見大自然與耕作物的景色，還有閃電形狀的鄉間小路蜿蜒在一塊塊稻田之間，及豎立在稻穗中央的黃色忘憂巴士～,居高臨下俯瞰這片翠綠大地，景象美不勝收，大片的稻田如天然美麗的畫布～看著這一整片視野寬闊的稻田，心情真是舒暢～,稻浪迎風搖曳著，走在忘憂谷不時能聽到微風輕拂稻浪的聲音，將所有煩惱一併帶走，果然是個令人忘憂的地方～舒適的微風，讓人無比輕鬆自在～
這個時候是向日葵跟波斯菊盛開的景況，人不多比較好拍照，要注意不要為了拍照踩倒了花！
此景點位在台中市外埔區溪底路附近，我們無意中在網路上面看到這個景點就驅車前往，沒想到在台灣西部地區也可以看到像花東那樣的稻田景色。雖然還是不如東部那樣地一望無際，但以交通來說是便利地許多。除此之外，附近鄰近的景點還包括月眉糖廠、麗寶樂園，大甲鎮瀾宮也在不遠之處，行程可以一起安排，度過一個悠閒的下午。
剛播種時稻田是一片綠油油的，成熟時是一片黃澄澄的稻田，金黃耀眼的稻米真的很漂亮，超寬闊一望無際~沒遮蔽物適合早晨或傍晚前往
花海沒有咯 欣賞圖片就好了,忘憂谷不忘憂  一定要來朝聖 季節限定的校車 行程滿滿的一天  #外埔忘憂谷#忘憂谷 #外埔#外埔景點#網美景點#季節限定#朝聖#波斯菊#波斯菊花海#花海#色彩繽紛#超美#超好拍#家庭日#彷彿來到了天堂#Sunshine,ig：__tingjia.zhang__ 追蹤看更多 …
藍天白雲，一片綠油油，非常適合拍照的好地點，請注意這裡沒什麼遮蔽物，太陽很大要注意防曬
四季有不同風景可欣賞，從綠油油的稻田到金黃色的稻浪，冬天休耕時還有花海，適合在此散步拍照。
雖然來到忘憂谷的時候，已經是稻田收成完畢，但邊幅遼闊的田埂農地依舊映入眼簾，遙望對面的快速道路，再加上蔚藍色繽紛雲朵的天空，頓時心曠神怡。
在台中附近有如此開闊的稲田，綠油油整齊的像一片看不盡的地毯，很舒服療癒，是不輸台東的美景。周圍僅有一家咖啡小店，也是唯一能借廁所的地方，其他沒地方可以坐或休息，不收費場所，無專用停車場，停車只能盡量靠路邊停，道路寬度最大約六米，最小就是田間小路，以不妨礙別人為原則，畢竟對遊客來說是美景，但對當地農家來說這只是日常生活的地方，到那邊去拍照記得愛護環境。大概可以散散步拍拍照約半小時到五十分鐘。
一個可以放空很棒的好地方，風很舒服，發現有片黑紫色特別的田地，田中還有部顯眼的大巴士（禁止進入喲～），這裡可以讓忙碌的人們停下腳步，悠閒的散步，好好欣賞美景。
不同季節會有不同顏色！幅員遼闊很好拍,來看我們更多照片,追蹤 Instagram：@supimantou,按讚 Facebook：酥皮饅頭,攝影日期：2021/11/06
攝影筆記：從高處往下拍
2022年底，割稻日期是11月20號
一個很棒的地方，四季來都有不同的樣貌！,來了記得把垃圾帶走，讓漂亮的地方一直維持下去。
地點位於大甲溪旁，免停車費免門票，但位置較隱密。近十萬平方花海搭配台中落日時的好天氣及海線清新空氣的圍繞，總是人們最佳悠閒之地與假日的好選擇。
很美很好拍照的地方！離家很近小時候常常來這附近小溪抓魚！事隔十幾年這地方變得很有人氣！難得放假沒事自己騎車來晃晃！還是家鄉的風景比較美！
立冬的下午造訪此地，雖有太陽，但有陣陣微風，天氣舒爽，加上空氣不錯，拍照很漂亮。
滿滿的田地,可以在這觀賞陽光照射下變成金色的田園,田間也可以散步,到要注意多少都會蚊蟲較多,也請保持環境整潔,將自己的垃圾帶走～,愛惜這片土地和美景
來到此地的感受就如同地名-忘憂谷，可以讓人暫時忘卻一切煩惱！
好舒服的地方，,在西部還有這種原始的地方，,實在是太棒了，,把心放心，活在當下
第一次來到外埔的忘憂谷，終於知道這邊為什麼會成為打卡景點之一了，現在是稻苗剛插秧的時節，整片綠油油的非常的美，其實來這邊要看季節來，如果冬天來的話稻苗都收割了，只剩下一堆土就會很難看，或是稻子要收割的時候，整片金黃色的稻海隨風搖曳非常得好看。,這邊開車或騎機車前往都很適合，我是正中午去的沒什麼人，車子可以停在路邊就好，這邊有一棵樹，很好取景很好拍，熱的話還可以到樹下乘涼，數下面有石頭可以乘坐。,總而言之，要拍美美的照片來這邊就對了！
7/7(四)稻子正在收割中,,少了金黃色的稻田，也少了遊客的喧囂。,多了一份農人辛苦耕耘後，豐收的滿足。
沒有商業化的痕跡。水圳、風聲、稻香，適合放空的好地方。建議查詢一下稻穗成熟的時間來，才能拍到想要的金黃畫面喔
在GMaps的介紹之下，來到了外埔忘憂谷￼，今天很幸運地遇到了桔紅色的波斯菊，在￼￼￼金黃色的夕陽￼襯托下，大地也似乎散發出金黃色的光芒￼￼。
藍天、微風、艷陽、滿滿的稻香味，兩旁的坡谷，確實令人有暫時忘卻憂愁的氛圍，如果能秋冬種麥子的話，應該更加詩情畫意吧
第一次自己來忘憂谷飛空拍,拍著拍著真的忘憂了，好幸福啊！,下次等艷照高照還要再來拍
還不錯 散心的好地方 每個季節來都不一樣
雖然無法跟池上的遼闊比擬，但一樣讓人感受到無憂之美
來時剛好有的稻田已收割，感覺就沒那麼美，但還是能使心情放鬆之感
這次剛好在交替時去，沒有景色，但是旁邊有在種水稻，應該之後會蠻好看的
與台東伯朗大道相媲美，剛下車時下起了大雨，但沒過多久就停了，會想再來一次！（建議車停堤防旁，溪底路比較窄，而且就在風景最美的地方，停這邊會擋住～）
台中市外埔區_外埔忘憂谷,,1.有台中版伯朗大道之稱的外埔忘憂谷，有一大片廣闊的稻田～閒暇之餘來這邊走走看看、散散心，吹著,,徐徐微風，真的挺放鬆～,,1.1中午時段會很曬，盡量選上午或傍晚比較適合,,2.很適合拍一些美照,,3.沒有洗手間，有鄰近一個"忘憂巴士"的咖啡廳可選擇，或是可到2公里車程的忘憂谷觀音寺
風景很美，建議可以現在斜坡上拍幾張在到下方道路上拍，風景真的絕美
油油綠綠的稻田，令人心懭神怡，非常舒服，放鬆心情的好地方，還有一間咖啡店可以吃點心看風景。
非常漂亮的地方，無論四季都很適合探訪，特別是收割前有飽滿稻穗美景，建議平日來人較少，拍照較不會受影響，停車也比較方便
超美，這個季節剛好是波斯菊的花期，上山時如果找不到路不要一直傻傻跟著地圖跑，當地人都很熱情，問一下他們會很耐心的指路的
拍照走走好地方,希望遊客不要進入稻田區,夕陽落日時最美
剛好在波斯菊盛開的晴朗午後來到這裡，真的像誤闖桃花源般的美麗景色。,地點離清水美食也只要20分不到的車程，難得的方便與遺世獨立並存的據點。,因為私人土地，到訪者請小心愛護，不要踐踏草皮 …
這幾年田裡沒有什麼花，只有很小的區塊一些油菜花、向日葵
如果是台北人應該覺得新奇，但像我苗栗人，這種鄉村農莊景色對我來說算是稀鬆平常，加上裡頭擺的那一輛大成高工巴士還是我家附近頭份市來的。,我在年假期間早上約近八點騎車到達此處，發現除了付近農夫在小廟前閒聊沒發現其他遊客。這裡停車是一大問題，我在來之前就知道，但因為我很早來到這裡，而且是騎機車，所以小廟附近的空地就足以停機車。個人判斷早上九點前，車子開進來似乎還是大有可為，但超過9點應該是自找麻煩。,靠近巴士之後也是有點傻眼，因為外面圍起來不能進入，所以我也只能在外面拍一些照片。
這地方是很大一片的麥田，真正最適合來的時候為4、5月最為好看，小麥成熟稻穗，麥田呈現金黃色的一片，是最好看的時候。,我去的時候是9月底的時候，風很大，太陽也很給力，努力綻放光彩，綠油油的一片，也給人舒暢，心靈闊朗起來。
一年四季有不同風格的忘憂谷,綠油油的稻田,有田間遊走,一切煩惱都忘了
2021.10.16,第二訪終於看到綠油油的一整片稻田，非常喜歡這種一望無際開闊的感覺，涼涼的天氣來放鬆心情，真的會讓人覺得很開心,希望下次來可以遇到金黃色的稻田～ …
在開完會車時也要注意的鄉間小徑,車子溜下斜坡後就是滿到溢出视野金黃色陽光與稻田;讓人感動,臺灣真美。,車子停在稻田路面前段或堤岸邊的後段。,下車步行,享受土地給的豐盛禮物,感謝辛勤的農夫。,堤岸後面也有滿滿的稻田。,沒有化妝室 商店 垃圾桶。有自行車道(堤岸上),是使用Google map 導航的。
台中美好自行車道，放空的好所在，很適合團體或是個人慢悠悠旅行。推薦圖片中粗紅線的次要車道路線，一大片農田，有山景，也有河流，美不勝收。
很漂亮的地方,有一間新開的預約制甜點店-蜜境,大家如果想要去記得要先跟店家預約呦～,聽老闆說六月是收成季會有整片金燦燦的稻田,拍照很漂亮！
雖然11、12月份稻田都光禿禿的，但寬廣的視野令人心曠神怡！遊客也較稀少，很好拍照
11月下旬是收割的時候！！！,要來拍照的人記得看一下最新評論照片,以免白跑一趟喔（目前已經陸續開始收割了）,推薦大家來拍照～怎麼拍怎麼美,只要換個濾鏡都會變拍照高手
廣闊的稻田，人不會很多，有風的時候還不錯～不過因為不是觀光景點，所以沒有太多位子停車。是個會令人心情愉悅平靜的地方～
此次的忘憂谷之行，稻米已收割，而是栽植波斯菊為綠肥的時期，期待下次秧苗青青時節的美麗景色
心靈放鬆的好地方，開車就到。稻穗已收割，期待下次綠油油一片
在這裡可以眺望整片稻穗的美景，天氣好時，搭配藍天白雲，真的是美到極點！,要在這裡看到美麗的金黃稻田，一定要配合稻子收割前（我們這次是11月中去到這裡，時間很剛好）,另外，也是要宣導一下，來這裡拍照賞景時，記得維護這裡的環境喔！ …
遼闊的稻田，少有建築物的遮蔽，,非常寧靜的地方，稻子成熟時 一片黃金地毯，非常美麗，帶走美麗的相片跟回憶，留下美麗的風景，記得不要留下垃圾!
其實，這個地方很美麗。,只是我去的時候，稻米已經收割。,所以光禿禿，這是我自己比較可惜的。,期待，下一次稻田黃澄澄綠油油的時候。
20190123,去的時候是下午,由於那附近都是田，完全沒有樹，所以大太陽時可能要自備遮陽的東西
原拍攝點因地點處懸崖為危險區域！故以鐵皮封鎖，請勿擅爬鐵皮穿越，致危害不請自來！,,那天去剛好在收割（有大部分都光禿禿了
台中市的世外桃源，道路較小不好停車和會車，夏天來這裡很熱，沒有陰涼處。
雖然是已經稻田收割後的景觀,但是一望無際的視野還是能讓人有好心情
傳說台中版的伯朗大道「忘憂谷」，台中熱門拍照景點之一，稻作豐收時期，可以拍到一大片美麗的金黃稻穗，是一個可以讓人忘憂、療癒的地方。
稻穗即將成熟，稻浪起伏，涼風徐徐，非常舒服。
還未有機會去伯朗大道，先去台中望憂谷走走~
2018/11/17 台中行第一站。一大片的稻田使人心情舒服，今天的很天氣涼爽，不會流汗，走在田間小徑，學習稻穗的謙遜，增加自己的格局。田中有一台娃娃車裝置，彷彿把回憶帶回到童年，只可惜時間回不去，但我們依然保有天真的赤子之心。
忘憂放鬆的地方，景色空曠很優美，天氣好的時候超適合拍照。
