在台中的大坑區，有一座名叫情人橋的景點，這裡不僅是台中人士常去的地方，也是許多情侶和親朋好友共享美好時光的絕佳地點。,,情人橋之美，在於她在不同的時間，不同的角度都呈現出獨特的風情與樣貌。,,無論是在白天走在橋上，感受著陽光灑落在身上的溫暖，還是在夜晚欣賞橋上燈光的照亮，都能讓人感受到這座橋的魅力。,,我個人覺得最美的時段是夕陽西下時，情人橋彷彿被金色的光芒包裹，讓人有種處在夢幻世界中的感覺。,,橋的兩端的路旁都有停車位置，讓來此欣賞的遊客可以方便地停車。橋靠近祥順路二段的路段，這裡有許多便利商店和咖啡廳，甚至有八方雲集，不論是想吃點東西、喝杯咖啡，還是需要找個洗手間，這裡都能很方便地解決。,,情人橋的名字起源，是因為當你站在玻璃橋面上，看著橋梁柱加上橋面倒影，會形成一個心型的形狀，就像是在對你微笑的情人。從遠看，橋塔就像是情人微笑時彎彎的眉，讓人不由自主地也跟著笑了起來。從近看，則像是情人厚實的臂膀，讓人感到安心。,,情人橋的美，不僅在於它的外在，更在於它帶給人們的感受。這裡是一個可以讓人放鬆心情，忘記煩惱，享受美好時光的地方。下次有機會來台中大坑，不妨來情人橋走走，感受一下這座橋的魅力，也許你也會在這裡找到你心中的情人橋。
大坑情人橋座落於大坑祥順東路一段與景賢路交叉路口的大坑粉紅情人橋，是大坑一帶的打卡熱點。由數十條鋼纜拉出的斜張橋，整體粉紅色的外觀，給人浪漫、溫暖的感覺，橋面不是冰冷的水泥地而是能倒映出整座橋面的玻璃材質。創新的設計，吸引不少遊客前來探訪。,大坑情人橋不論正著看，倒著看，躺著看，遠看近看，白天或夜晚，這座大坑粉紅情人橋皆展現不同風情與樣貌，近看橋塔像是情人厚實的臂膀，遠看像是情人微笑時彎彎的眉。,因為玻璃橋面的設計，到了夜晚，情人橋的倒影和橋本身即形成了一個大的愛心形狀，將來到這裡的人們，包裹於其中，也默默地為情人們表達心裡的濃情蜜意。
橋美美的 超好散步 只有行人能上來 溪兩旁也都有人行道 車子好停
因橋樑特殊的弧形、對稱的外觀設計，因此人稱作「情人橋」整體粉紅色的外觀，給人浪漫、溫暖的感覺。
粉紅油漆  溫柔色澤,一眼難忘  醒目地標,情侶最愛  結婚留影,是大坑很棒的拍照景點
可以結合周邊的廍子公園與景賢路的餐廳成為休閒、健行、用餐半日遊路線
20230305 家裡附近的河濱，玻璃橋面很滑…橋面和兩側自行車道整理的不錯，但是河面缺水，雜草叢生…
白天、夜裡都很漂亮
浪漫、情境美,就在那夜寐升起時剎那,牽著她的手,將橋中間當作人生舞台,做著那不可描述的快樂事
超漂亮的粉色橋,適合來散步約會拍照的地方,超級美的,附近也好停車
好友們在情人橋拍不停 ……  …
大坑情人橋座落於大坑祥順東路一段與景賢路交叉路口的大坑粉紅情人橋，是大坑一帶的新景點。由數十條鋼纜拉出的斜張橋，整體粉紅色的外觀，給人浪漫、溫暖的感覺，橋面不是冰冷的水泥地而是能倒映出整座橋面的玻璃材質。創新的設計，吸引不少遊客前來探訪。
下過雨後的雨滴留在鏡面般的地面 透過光線的反射可以看到更不一樣的情人橋 …
很適合吃飽附近散步走走的地方
為大坑四座造型橋樑最靠近太平區，白天是婚紗攝影重點，夜晚配合燈光更加富浪漫氣息，是攝影愛好喜愛取景之處。
2022日出在大坑情人橋,感謝太陽公公賞臉讓我能跟它打招呼～,值得的日出景點
常常來這邊騎腳踏車,吹吹風，看看夜景,來這邊運動的人真的很多
晚上的情人橋，其實也滿推薦可以提早一點在還有夕陽的時候來走走，也有不錯的風光跟感覺。,情人橋的橋面會透出五顏六色的燈 ，漫步在其中也相當浪漫，晚上橋面倒影也更加明顯一些，正好相連出一個愛心的形狀
橋的地面是半透明的玻璃，反射看起來像一個愛心，晚上6點半過後才會點燈，路過停下來看看很OK，橋蠻短的，不趕時間可以兩邊都看看。
台中市每年春天的熱門景點，位在廍子公園旁邊，春天一到，路邊及公園的黃花風鈴木盛開時總能吸引眾人前往賞花。本身的造型也很有特色，它旁邊的蝴蝶橋、藍天白雲橋也都是很好拍照的地點。
地面玻璃有點髒，不然可能可以更漂亮，可惜，不過戶外設施大家走來走去沒辦法太要求
大坑粉紅情人橋,,粉紅情人橋,粉色浪漫的橋身,一條一條的鋼索,很像豎琴,完美曲線,呈現浪漫的愛心形狀,,#台中 ##情人橋 #大坑 #instagram #instaphoto #instamood #instadaily,#紀錄生活  #instatravel,,來源：,Instagram: klaus.1023
白天到傍晚前 好天氣都很熱，可先到附近的 新都生態公園 逛逛再過來，月圓的晚上更美.
就是拍照一下走一走，大概10-20分鐘，旁邊的全家店名叫情人店蠻有趣的。
宛如豎琴般的造型，整座橋身漆上了夢幻的粉色系，橋面鋪設大面積的玻璃，倒映著橋身就像是一個隱藏的愛心，格外浪漫。
這是那時候剛好是花季 盛開的時候，黃花 風鈴木很漂亮， 他是公園免門票，很多人去拍照打卡。 現在應該是慢慢的在凋謝了吧
在旁邊路過其實還好，但走到橋上的時候真的好美 …
很有特色的橋，用玻璃鋪的橋面，加上粉色的斜張橋，拍照，觀賞，練膽量的好地方
大里溪景觀橋中就是情人橋最多人拍照打卡了，這是行人專用橋樑，可以放心在這拍照。
整座粉紅色系豎琴造型的路橋加上玻璃橋面的倒影，讓人整個少女心大噴發名副其實的浪漫情人橋 …
大坑情人橋位於台中北屯景賢路旁，這裡是大里溪中下游，有三座漂亮的橋樑併排，由北而南分別是藍天白雲橋、清新橋（蝴蝶橋）、最南邊的就是情人橋。,情人橋的造型最特別，也最漂亮，它是鋼骨加玻璃。,因為地板是玻璃材質，所以會有倒影，晚上看相當亮麗。,附近有著名的太原夜市，華燈初上，到夜市買一些吃的，來這邊河堤上吹風、散步，很浪漫、很享受。,享受完這裡的浪漫，可散步到隔壁的蝴蝶橋和藍天白雲橋，一個晚上逛完著名太原夜市再拿下三座美橋，如果是對外地來台中的遊客，這絕對符合經濟效益。
能散步吹風拍一頭亂髮照的地方,兩旁有類似堤防的地方可以騎腳踏車跟跑步,鄰近道路的車流量不算多 整體還算愜意
這個角度拍很好看，這邊白天沒亮光真的是不怎樣，而且是不是晚上亮光只亮假日，平常晚上好像沒有亮，但晚上說真的不錯
顏色都褪色了，沒有很好拍，只好順遊旁邊其他三座橋～,附近景點真的很少啊！
很好停車,沒什麼人，不喜歡人擠人,又想出去走走透透氣、拍拍照的話,這裡很適合,這景點就一座橋而已，沒有其他可以逛逛走走的,所以不會花太多時間,適合沒有太多時間可以娛樂的我,但若是從外地來遊玩，記得多安排一點行程,（附近還有景點可以安排連續參訪）
傍晚接近夕陽的時候很好拍,但要搭公車往返真是困難，,等公車好久，等到天都黑了 …
搭配黃花風鈴木的花期，很美,可惜下過雨之後花都被大雨打落了，可惜沒那麼茂密
台中大坑風景區附近知名景點，造型獨特的粉紅色弧形鐵橋非常吸引目光，亮麗又浪漫，有著適合散步、慢跑或騎車的步道，值得一遊！
台中目前當紅的網美拍照景點之一！,假日時來客較多，在非假日時比較能拍出較完美的照片。,入夜之後，五彩變幻的燈光映照在毛玻璃的橋面上，更有浪漫的氛圍，不過如果是要照片拍人像照，悶光燈及補光就十分重要。,如果人潮太多時，不妨可以從堤防旁的樓梯走到橋下，這角度也能拍出非常棒的照片！
粉紅色的橋很可愛，但風很大很難拍照，附近只有一個公園可以走，大概待不到半小時就會走的景點...
這個景點適合全家人、夫妻、情侶至此吹風、談心、放鬆
橋很漂亮 橋面乾淨 就算連假人也很少 算隱藏景點 河都乾涸了希望快點下雨
有行人專用道，夜晚打燈氣氛很好，假日有街頭藝人演奏，適合小情侶來這裡散散步！
很好拍的粉紅橋 周邊路比較小條但汽車還是可以臨停一下 不要影響到交通就好~
夜間燈光美~氣氛佳~,適合來散步、慢跑、約會、拍照等，看夜景的好地方,附近也都有不錯的餐館喲！ …
路過不要錯過，簡單景點，下來走走，覺得挺好的。
風景很美和大里溪上其它三座橋及新都生態公園，可以親子靜態旅遊
不論白天黑夜都很適合散步、拍照的景點，不同角度、不同時間可以拍出不一樣的感覺。
充滿粉紅色少女氣息，很好拍照！,隔壁還有粉紅色的全家便利商店，二樓裝潢很漂亮、視野很好,是個輕鬆的小觀光景點，蠻不錯的
像一個橫躺的大豎琴 在夜晚霓虹燈的照射下 浪漫唯美的氛圍 氣氛滿百
晚上點燈很美，旁邊還有公園.便利店.餐廳，附近都很好停車
晚上拍照散步很美
大坑的浪漫情人橋與鄰近的大坑清新橋，藍天白雲橋，皆是這附近非常有特色的橋，完成日期也很接近！ 浪漫水岸很適合慢遊，附近行道樹隨著季節更替，也有不同的樣貌～
滿美的橋沿路還有很多座橋墩各行各色，花季時應該還有風鈴黃花木點綴應該景色會更棒
連續劇粉紅色時光場景，橋體設計好漂亮，周邊景觀也不錯。
夜拍真的可以，但橋樑整體少了七彩光比較可惜些，期待有所改進
難得看到粉色的橋，側面看起來像是豎琴，沿途還有其他座景觀橋
大坑大里溪四座新橋之一,同時也是四座橋中最知名的一座,從特別角度可拍出隱藏的粉色愛心
適合散步走走的好地方 …
好看的景點,橋上有燈光效果而已,但附近就滿無趣的
燈光不亮，但蠻有氣氛的，很多學生拍照，也有外國人來攝影，比較適合散步~可以連拍三座橋
景點很美,可惜附近流浪狗很多有成群結隊的問題,經過周邊公園的停車場時,一直被狗示威,只能繞路,,#記得要走住宅區或騎樓人多的地方比較安全
其實這裡還不錯的. 拍起來很漂亮. 那天的天氣有點熱. 所以我沒拍那麼多. 風景看起來很不錯有空可以來拍照.
晚上燈光的變化，增加浪漫的氛圍,往前一點還有胡蝶橋，藍天白雲橋，走的很悠閒
白天跟晚上有不同的美，附近有不少餐廳，還有一間很浪漫的全家便利商店，記得進去逛逛拍照，不虛此行
還不錯的拍照景點，建議早上或晚上前往，才容易拍到完整愛心倒影不會有反射曝光。。。
很幸運!拍照當天情人橋燈色一直有變化~用手機也能拍出美麗相片 …
晚上再來比較讚,沒情人的情人橋也是可以走的,人也不多 蠻好拍照
近黃昏時 感覺很不錯~放鬆心情的好地方 哈哈
這就是大坑情人橋粉紅色的樣貌.幾乎是浪漫、夢幻的～
拍照的熱門景點，白天或晚上來都很適合！
太平情人橋、蝴蝶橋、白雲橋，都在一條線上。,情人橋下午到晚上很多情人拍照、散步，晚上燈光投射更是絕美!,四季都很適合來這騎腳踏車、散步或是慢跑。
橋體設計有特色，夜晚搭配燈光變化更顯美麗。
中秋拍一下 dO.o,中興蟹形拳在此擺拍
很好拍美美的照片，晚上會有燈光變，不管白天或晚上，都很好拍照。
橋身退色的很嚴重，記得當年剛完工時顏色更紅更鮮艷些，同一條路上另外兩座景觀橋也有同樣的問題，但情人橋是最早啟用的所以是最明顯的，既然這是景點，那我想外觀應該是要維持一定水準以上才對。
很漂亮，晚上燈光會變色，不過附近蠻荒涼的，要注意安全
大坑情人橋最適合晚上情侶、朋友在此散步，吹吹風，七彩的燈打在橋上，就如同一座會變色的橋，橋旁能停車，適合拍照的好地方。
是一個很不錯的散步地點，下午的景色非常漂亮~
那一天去雖然是下雨,但還是覺得蠻漂亮的～
來大坑風景區，列入順道拍照的熱門景點，每次經過總是有年輕人在此流連拍照，比蝴蝶橋更安全，方便更浪漫的拍照潮點。
第一次去，還蠻特別的
結合周遭步道，是健走散步小憩的好去處
雖然就只是橋,周遭完全沒有景點,,可是這個粉紅色,完全讓我少女心噴發,拍了超久的,,- - - - - - - - - - -,歡迎追蹤我的旅遊Instagram,peipeigo_(霈霈旅行趣）,
白天有白天的美,夜晚又是另一番風情,大坑情人橋真的很值得來走走
大坑風景區的地標,不論白天或晚上拍照都很漂亮喔
晚上燈光拍照還可以，人潮不多，附近的新都生態公園反而比較有得走
大坑地標之一 , 白天較無特色,晚上會打燈,這時的橋樑變化較大,也是適合散步的地方,橋面為反光材質,仔細看可以將橋樑造型倒映,變為一顆心心,因而許多情侶會相約前來
粉紅色的橋樑 只有人行步道 車輛不能通過 許多人在這裡取景 ，車可以停在路邊,照相的時候要注意來往車輛！
適合順遊來拍照的景點，情侶來拍照非常的適合，可以放閃放很大 …
台中，有粉色，藍色，白色，色彩繽紛ㄉ橋，今天ㄧ次逛夠~~
晚上散步很舒服，但不懂為什麼那麼多人慕名來拍照⋯
漂亮的玻璃橋散播浪漫氛圍，晚上點燈更加分，情侶、攝影族特別喜歡來~
漂亮的黃花風鈴木，讚
情人橋畔景賢路兩旁，3月黃花風鈴木爆開，一片黃色花海。黃花風鈴木花語是再回來的幸福，記得每年花季，一定要來走一趟哦！
很浪漫的景點，夏日傍晚時分最美!
是個很舒服的地方 雖然只有一個橋 但是旁邊的樹上開滿了黃花特別魅力,現在我要告訴你們一個傳說 據說情侶只要來到這個情人橋 不到一個月就會分手 沒有分手就可以走一輩子 還不趕快來試試看
地上用玻璃，應該貼地滑危險告示！這構思能具體化也是讓人投降了！
晚上去景色很棒，不過單身人士簡直被閃瞎
看起來滿壯觀的，晚上可以跟同時去另外兩個橋散步
109、10、12. 粉紅色的鋼骨橋樑，設計很新穎很美麗很有看頭，很好拍照尤其夜間更是漂亮
一個非常適合拍照的地方，網媒的哀居景點之一！拍完照如果太無聊可以上個大坑吃個東東芋圓啊 …
很美的景色，晚上常有薩克斯風吹奏
超美的情人橋，各個角度都可以拍照打卡
大里溪上四座有特色的橋之一，這是從東山路過來第四座。
整個很瞎，被照片騙了,隔壁橋，車子在走的都還比這個好
每年都會在這兒跨年看煙火
很有特色的一座橋 可惜是早上去 沒看見 …
粉色的情人橋，橋的地板是強化玻璃製，散步其中，在夜晚時特別浪漫！累了，渴了，旁邊便利商店真是便利，買個吃的，喝的，樓上雅座更是觀賞情人橋的最佳地方！
粉紅色的橋樑,不覺得突兀還蠻美的,路程騎車有點遠,適合慢活旅行的時候去走一趟
安靜又適合放空的好地方
就是一座景觀橋，但至少為城市單調的景物增添幾分不同的意像
橋很漂亮，但就是個拍照點而已，背景還有正在蓋的房子
來這邊比賽 風景優美 環境開闊
還滿美的 早晚都不錯，去的時候剛好遇到晚上有表演
半夜可以逛逛，拍照效果不錯，但實際上是沒什麼好走的。
情人橋是屬於近幾年的新景點，周邊的交通便利，停車格也頗多，餐廳也有一些，較偏住宅區。這次是選晚上過來，有跑步的、散步的、聊天的人群，但滿多燈壞了也沒維修，有些遊客隨手亂丟垃圾，造成橋面的觀感不佳。除了遊客的素質有待改進外，是否考慮在周遭設置垃圾桶也是可以思考的問題。
散步拍照，可短暫停留的好地方
是製造浪漫的地方
很漂亮的，粉紅色的橋，明顯的 浪漫,其實這一共四座，各有特色的橋～,剛好路過  …
很吃天氣和角度的橋,周圍沒什麼店家,天氣不好的話不好拍,不過晴天（特別是有雲）就會很上相 …
天氣好時來這裡拍照很美 陽光灑下躺在橋上曬曬太陽思考也是滿舒服的
很適合拍照的ㄧ個點
浪漫愛情橋 雙雙對對人影成雙 約會好地方
台中太平情侶一定都會來過的地方，晚上的氣氛很適合牽手漫步，享受兩個人的時光
粉紅色橋漂亮，地板是半透明玻璃，但是鳥屎很多要小心
設計蠻美的 但附近空蕩蕩 打完卡就可以走了
全家便利商店是大坑情人橋最佳欣賞點！
現在的情人橋很多鳥兒飛呀飛 但是鳥屎都黏在整個玻璃地板上 希望能做個清潔。
當作觀光景點是不錯，住在附近就頗困擾，三更半夜會有煙火、音樂、颷車聲。
三座橋剛好連結成一個環線，適合晚上散步聊天，會有人在運動所以不會太荒涼，但女性建議還是結伴同行囉
夕陽美，夜景佳，是約會散步的好地方
晚上很美下過雨後更漂亮
就一個粉紅色的橋~要拍得好看得考驗拍照技巧!
幾分鐘結束的拍照點，不管白天晚上拍起來景緻都不同
大坑風景區，順路下山可以去的漂亮景點，下午也有夕陽 …
白天看很可愛，晚上看會覺得就是普通的橋。
氣氛悠閒，還偶遇了薩克斯風的樂團在此演奏，感覺很適合朋友情人家人一同去散步走走。
夜晚的情人橋燈光絢爛，旁邊兩側人行道適合散步遛狗，附近的全家便利商店也有配合情人橋的佈置 …
到底是誰設計的地板？下過雨或早上有點露水就會讓人滑倒！
愛心真的有點難看出來,怎麼看頂多是三角形啊 哈哈哈 …
夜的浪漫就在這橋上，打卡的好地方
很美，但是人很多，附近也沒什麼東西，只有全家，建議全家那條不要停車，會有住戶檢舉，橋旁邊有很多停車格可以多利用
夏夜來這裡走走散步邊聽著街頭藝人的演奏 很棒！
聽說白天更美，不過晚上也蠻美的，不過晚上光線不足拍照不方便 …
雖然展區不大，可是主辦單位依然很用心，方便好停車，適合全家大小出遊的好去處
環境優，視野好，拍照漂亮～加上黃昏陽光黃澄澄的更是美麗！
旁邊人行道開滿不知道什麼花(九重葛？)，網美點，拍照起來超美～悠閒散步好去處！
橋邊下去到廍子公園，整條路的黃花風鈴木都盛開中
太平地區很有名的四條橋之首。
粉紅氣息的情人橋，上去踏踏玩玩，感情增溫，天氣涼爽時可去
傍晚間涼風徐徐，感覺舒爽。
少了一顆星應該是夜景會更美喔 …
很粉紅又特別，但一到下午人突然暴增～
靜諡的夜晚，情人橋彩光輪替，照映出浪漫情調。 …
不論是白天還是晚上都有獨特的美景,非常適合散步的景點呦
曲弧形的粉紅橋身，從啟用後就成了一處熱門拍照打卡景點；橋身步道是採用強化不透明玻，到了晚上映照燈光，氣氛更是浪漫。
特殊造型的玻璃橋 ~很適合拍照取景~
地面真的是玻璃做的，不過是不透明的不用擔心懼高症！
不解釋，就是拍照打卡的地點，不會花太多時間在這裡
情人橋傍晚去比較好,有夕陽陪伴,拍畢照 網眉 快拍景點之一
早上晚上不一樣的感覺 旁邊的全家有意外驚喜的景色
晚上去可坐著橋段上地板聊天看風景
假日人潮眾多，若想有個清幽的約會定點平日是首選
晚上氣氛好，有三座大橋拍照不錯的地方
晚上很適合來散個步 …
白天晚上都很漂亮
情侶拍照散步的好去處, 蠻有特色的情人橋
舒適散步,夜晚的光影值得一看
粉紅浪漫的心之橋，尤夜晚散步其中更增夢幻與閒適~
很美！,少女心噴發,在這邊聊聊天散散步還不錯,只是附近真的很荒涼,有點不知道還可以幹嘛
24點後。燈光好像沒有以前的好看
天氣好的時候來的話，只想趕快拍完走人但是拍起來真的很好看 …
人為工藝與鬼斧神工的大地之母傑作
很乾淨，適合拍照，在紙箱王附近，吃飯完適合來散步
晚上打燈我認為會更美～
晚上點燈之後，氛圍很好
風超舒服！拍照聖地：）
熱門打卡景點，也是著名談情說愛之處，美麗造型，搭配燈光，頗有特色
現場有音樂演奏加分，燈光晚上看不錯。
今天來是18:40多分打燈
好有造型的粉紅色橋樑
有時沒開燈，三分鐘走完，就可以回家了
有用心設計的特色商店，適合散心拍照
橋外觀漂亮，僅行人步行，很多人會在這取景拍照
燈光氣氛十分佳，造型優美
晚上比較漂亮，不過周邊沒什麼可以走走的，拍完就閃人了
情人橋對面全家頗有特色
總是匆匆路過，總算趁在附近吃飯能特地走走繞繞，假日人潮也不少！
美麗的粉紅情人橋，賞夜景的好地方
還好不一定情人才會去XD
白天晚上其實都很漂亮,只是我那天去是陰天 所以改了色調
這季節風鈴木打爆發
沒開燈光跟網路看到的效果差很大 …
拍照的地方 去大坑可以順路來走走
地點很美 適合情侶一起去拍
適合運動也適合拍照
一直都是一個美美的，又浪漫的橋樑，只要選對時間，,是一個曼妙無窮的淨空，，,建議：早上5點左右的晨空,晚上九點過後，都會是很美的畫面
早上不太適合來～有路過來看看即可！不必特地～
還不錯的景點,停車也算方便,但似乎都沒有再管理的樣子
覺得白天比較漂亮，晚上拍起來有點暗
夜遊散步，情侶或夥伴同遊可以考慮的去處！
浪漫，傍晚時分最佳散步景點
網美集散地，雖然很適合散步但人實在太多
空氣流通好，視野優美，悠閒自在
不錯漂亮但是旁邊說真的還在蓋沒啥風景，水道也有點雜亂。,橋本身還可以問題就是地板的燈沒有排列好讓人感覺有點不用心。,,最重要的是玻璃地板好看沒錯但是當他去的時候下雨，很滑呢！請小心
拍照散步的好景點，廍子溪的每個橋都很有特色。
美麗的景點 附近也慢慢發展起來 相信未來會更美的
蠻漂亮的景觀橋～
好美的一座橋，晚上應該更美麗
很美的一座橋，網美照拍照最佳景點；假日時人是比較多，建議非假日時來這裡會比較好拍照。
台中大坑溪有四座情人橋，空氣新鲜，車子少，两岸適合漫步，白雲悠悠，
簡單的橋，卻能拍出各種好看的照片
適合全家散步賞夜景的好地方
應重新刷過 退色漆面 無愧台中市四大名橋之一.橋底大里溪目前生態環境不錯/但隨之大樓不斷增蓋/日後就難說了
玻璃橋板是特色，但實用性不佳，只是景觀用途，拍照使用比較多，上下橋沒有特別方便出入，整體使用率也不高。
路過可以踩點拍照的地方
很好拍～但也只有拍照
年久失修的色燈，已修復，很值得再來走走的 …
晚上燈光效果佳，適合散步，但周遭停車不易
晚上很美！適合散步的地方！
夜景不錯，適合散步
晚上很漂亮，適合騎腳踏車
在北屯區接壤大坑區的景賢路橋邊上挨著建了一條僅供人行的大坑情人橋，白天來大概就只是個單純粉紅色的橋體、不過依地板鋪著的鏡面可以想見夜間事會和台灣其他地區都有的相同橋體一樣夜裡會打光，不過這麼偏遠的地方旁邊也沒有其他觀光景點建了這座橋似乎有點招攬不到太多人來看。
交通方便，景緻宜人
有特色的粉紅橋，適合傍晚散步、談心、拍照
粉紅的橋，蠻可愛的,適合情侶去拍照走走
大坑情人橋,任何角度皆迷人,猶如,熱戀情侶眼裡都是愛,你看，溪流中的水藻,綠油油 美的如油畫
適合情侶去外拍，下午去夕陽很美，晚上去也很漂亮。
看起來沒啥但拍攝起來效果很好
不知道為何需要蓋一座橋來滿足打卡需求..
晚上來這散步走走很不錯
晚上去氣氛較佳 燈光會不停變換
粉紅橋還不錯拍,唯一扣分附近沒什麼特別景點,所以只為了拍照完 就前往下個景點,不介意大中午去 因為真的很熱 …
要到大坑廍子公園賞黃金風鈴花，經過祥順東路一段與景賢路交叉路口的大坑粉紅情人橋，是大坑一帶的新景點。由數十條鋼纜拉出的斜張橋，整體粉紅色的外觀，給人浪漫、溫暖的感覺，橋面不是冰冷的水泥地而是能倒映出整座橋面的玻璃材質。創新的設計，吸引不少遊客前來探訪。
橋樑的紅色似乎已經褪色了
經過好幾次，原本以為就是個粉紅色的橋,不下來看是真的不會發現有多美,只是兩條路都沒有停車格，建議多走幾步別違停
粉紅色的大橋,和地板的倒影會成心形,建議可以早點來
拜訪朋友家,新居落成視野很棒 …
蠻漂亮的，適合情人一起去看，旁邊還有一間充滿粉紅泡泡裝飾的全家情人店，還有全粉紅的情人盪鞦韆和大愛心。附近的其他大坑3橋也蠻漂亮的，個人蠻喜歡傍晚時的藍天白雲橋，適合拍夜景，推薦情侶去（雖然和還不是情人的她去了情人橋，但這樣的我也夠幸福了^~^
粉紅色的橋樑，光滑的玻璃走道，以及夜晚多彩的燈光適合情侶幽會
散步或聊天、拍照的場所，幾乎每天都有專業攝影師來拍照，也是很多建案的地標之一，如果喜歡走玻璃走道或是從上望下看的朋友，也可以來體驗；星期六晚上7~9點有野馬演奏團免費表演，如果喜歡也可以給點小費，完全輕鬆愉快的氛圍，沒有強迫唷!
開個綠鏡，隨便拍都好看
漂亮 但單身真不適合來情人橋
可以看到愛心的橋。還可以順遊旁邊的蝴蝶橋和藍天白雲橋！
現為台中知名景點之一，粉紅色的大橋是吸引遊客前來的主因；其實在這河道二側，也非常適合跑步運動或是騎自行車。
非常適合拍網美照的橋。
廍子溪沿岸有許多造型橋，這是其中一座，因為是粉紅色系，而且只開放行人走動，吸引許多人到此拍照。,從橋上可以環看週邊景致，小八哥鳥非常多，鳥鳴聲啾啾很有特色。
浪漫的時光隧道，情侶擁吻見證愛情的天堂
大坑情人橋，玻璃步道，特殊材質，拱形設計，燈飾浪漫，是情人求婚、拍婚紗照最佳之景點，和情侶約會觀賞夜景極優之地，也是台灣第一座玻璃橋！
園區算是規模不小花卉蠻多的且整理的很好，餐點個人覺得不錯，但同行有人不是很喜歡，住宿乾淨服務很好
蠻寬廣舒服的，周邊的環境也很清幽乾淨，尤其是晚上有很多人在散步，因為橋面很寬廣，有時候也有人坐在橋地板上聊天甚至野餐，白天可以遊覽，晚上適合約會。
散步好地方，橋下還可以釣魚
大坑情人橋美的粉紅色橋面情侶在夜景約會浪漫氣氛,戀愛雙方手牽手拿蘋果手機照相留念。,推情侶附近蝴蝶橋散步最熱門拍照地點
這座橋真的很美，也是非常知名的橋，造型非常的流線加上粉紅色，愈接近這裡愈能讓人少女心爆發。
非假日來，所以人不是很多,整座橋都是粉紅色，是女人多會多停留一下，似乎有拍不完的美，各種角度，各種姿勢
在地人拍照好去處
還行 晚上沒燈
我很喜歡 這座橋雖然很短一分鐘就走 完 但我感覺很特別 因為 從各種角度拍攝起來會有不同的 美
台中最浪漫的一座橋，晚上很安靜，搭配五彩燈光變化，真的很夢幻。
情侶散步的好地方,變化不同色彩的燈光令人陶醉,後面還有兩個橋各有特色,如果能看完三個橋今天會有一個好夢
去大坑偶爾會在這裡停留，拍張美照。,以前很多人來拍晚霞，無奈大樓蓋好，擋住了！,最近，發現很多巴哥在這裡築巢，一點也不怕人。
晚上閒到慌的時候，不妨來走走。
政府特別設計， 每座橋都有自己的特色。 白天經過時， 遠遠就能看到圓拱的橋型和細細的鐵線，像橫放的豎琴。 夜晚搭配燈光變換色彩，使這座橋有更多不同的風貌，讓人印象深刻。
夜晚最美，但是太晚危險，要注意安全呦
晚上去的，橋上光線很暗，橋柱的LED跟探照燈都沒開，非常失望。,聽當地人說，很久沒開燈了，至於節省這點經費嗎。
情侶們一起來走走的好地方
以一座橋來說，還算美麗。以一座情人橋來說，周邊環境需要更多美化作為，才不會讓柏油路和鋼筋水泥玷污了這個浪漫的稱呼。
白天經過的 晚上應該很美吧？！
臺中夜景的好去處！,晚上想帶著伴侶去哪兒增進感情嗎？,歡迎到大坑的情人橋散散步,散完步還可以到附近的大坑芋圓店享用甜點,夏天清爽散步的好所在,冬天互相依偎的美夜景
2月底黃花風鈴木盛開
就是很美啦，橋的繩索幾何排列很美，搭配藍色天空不錯，可惜的是沒有方便的公共交通所以扣一星，但還是想給五星
大坑情人橋座落於大坑祥順東路一段與景賢路交,叉路口，跨越大里溪上的一座的粉紅色的橋樑，,橋上一側有一條圓弧形的鋼架，由數十條鋼纜斜,斜的連接到橋面上，看起來就像是粉紅色的豎琴,一樣，看起來十分浪漫，猶如愛情溫暖的感覺，,因此命名為情人橋，也吸引了許多戀人及遊客前,來朝聖、打卡，或拍照留下愛情的見證。,在情人橋側面，另有一到以玻璃為橋面的行人專,用橋，讓遊客在此散步，像在鵲橋上儷影雙雙的,浪漫情懷，更點綴出情人橋的魅力。,大坑情人橋距離大坑地震公園、大坑農夫市集、,大坑九號步道及十號步道很近，逛完情人橋還可,以前往登山健行，或購買當地的農產。
網美打卡景點
大坑地區三座地標橋之一,晚上來夜拍很漂亮,週末的時候現場還有音樂表演,附近也有一些餐廳、朋友聚餐,情侶約會都很推薦的一個地方
是台中市景觀橋區最熱門的一座,是休閒拍照的好地方,可在經補庫或生態公園租借ibike把附近幾座景觀橋一次逛完.
花季時滿滿的風鈴木 非常漂亮
建議下午時候到,中午來的話會中暑
悠閒散步的好去處，不遠處還有廍子公園，是住在附近人散步的好所在唷！
就是把你家的橋塗成粉色就可以成為一個景點了⋯但應該是要夜晚與鏡面反光一起拍會好一點
參加情人節路跑，景色不錯~
剛好是8月16日的月光映拱橋，讓夜色更加分!情人橋約會散步好地方
夜晚雨後橋面微積水，橋與光和橋的倒影相互輝映，美麗的影像就進入眼簾，此時的心情是愉悦的。
還是看看網路上的圖片就好 …
晚上拍攝應該會相當美……,橋面上以強化玻璃鋪墊，只是橋中有2塊玻璃裂損。
在網路上查到這個景點，就立馬要男友帶我去，這座橋真的很美，很適合情侶一起來佔領景點，也很適合拍婚紗照，超讚。 …
晚上這邊風大 衣服要多穿一點 …
華燈初上時橋景最美
夜晚情侶散步地點,燈光美氣氛家,屬於那種拍完美照就可走的,因為他就只是馬路旁邊的一座橋哈哈哈哈
來拍照 粉粉的 但是就是來拍橋啦
夜景很美很有氣氛的情人橋
一座有特色的橋，晚上來比較有特色，玻璃地面會有光飾，旁邊也有蝴蝶橋可一起看，但就是一個小小的景點！
夜景很美的河畔
這邊真的很適合拍照散步，旁邊還有好喝的咖啡店
粉紅色的橋很有特色
附近共有三座橋，都蠻有特色。但都只是小景點，需規劃結合周邊景點才能作深度旅遊
雨天+拖鞋是錯誤的選擇，路過看看可以，放晴再來吧！
還好是深夜去的，沒有被閃瞎(？
晚上來應該會更漂亮
這附近的幾座橋都各有特色，只有這座橋會有很多情人來此散步，合照。可惜沒有能晚上點燈後再來，會更美喔！
