因早期烏溪(大肚溪支流)流經大里，讓大里渡船頭岸在乾隆年間成了臺中最繁榮的地方，大里老街也因交易買賣而繁榮興盛，大里也成為「臺灣第六個繁榮的城鎮」，在臺灣中部開發史上占有重要地位。,建築特色騎樓與房屋的屋簷分開的「亭仔腳」。
可能是平日所以好靜態喔,所以開車路過走馬看花
是鄉民日常生活有意思的老街，不是觀光老街的俗氣老街。
街道兩邊的建築沒有特殊風貌，假日街上也空無一人，很奇怪。
幾乎每個老街都要有一個精神信仰中心 雖然我不是信徒 還是感覺得到被照顧的平安
大里舊名稱“大里杙” 早期因船港貿易繁盛，在中部的貿易史上佔有一席之地，後來地位被高雄港與基隆港取代，因而逐漸沒落，大里老街不復過去繁榮。
這裡是大里最有特色的古蹟,非常有農村的氣息，意想不到老街會這麼落寞，和鹿港是天差地別，完全就是被遺忘了，如果政府能用心施政，大里街絕對可以和其他老街一樣熱鬧與繁榮，開發的前提是不在周邊炒地皮
是一條被遺忘的老街，僅剩少數一些老房子被保存下來……,,四周公寓大樓不斷地增生，希望政府能更重視文資的保存與活化  …
這是個傳奇！老街的正對面有大里福興宮、神明非常靈驗，廟前正對面白天就是市集小斜坡下徒步走去就可以到達倒栽榕…。有空過來參拜媽祖、逛逛老街…吃一下在地美食、大里肉圓、涼傘樹肉圓…感覺上很讚喔！
稱不上老街的巷口，改名為大里巷可能比較合適。
嘗試了他們的擔仔麵，想不到也不錯吃，可惜的是麵條有點少，吃了2碗，還是覺得麵條不夠,滷白菜70分、骨仔肉不錯，有黑白切的感覺,,很久沒來吃，老闆娘退休了，沒有我最愛的三角圓湯，意麵還是很好吃，綜合湯的湯頭加了筍乾依舊很順口2022/7/10,,從小吃到大的好滋味，最喜歡她們家的三角肉圓跟乾意麵（這是我每次的吃法，三角肉圓每次都會點2份放一起）,,三角肉圓跟水晶餃不一樣，純粹用地瓜粉，外皮比較像南投的竹筍包外皮Q軟Q軟的加上類似肉圓的小肉餡，很是迷人,,南投意麵也是好吃，Q中帶軟加上很多魯肉的肉燥，吃起來就是滿足感10分,有些店的意麵根本是陽春麵翻版，所以這家乾意麵超推薦,,滷味則見仁見智，因為滷味個人覺得都差不多，新鮮度是最重要的分別,,怕夏天有些人口渴想先喝飲料止渴，店家也很貼心準備了微甜冰紅茶，每次都會很貪心先喝2杯在吃麵,,另外筷子湯匙也都有高溫殺菌,還有店家2位妹妹也是開一樣的店（1家在大里區公所對面），「1家在南區高工路上台中高工正面斜對面」，不過還是覺得她家的最對味
古時候是繁榮的地方,還有碼頭,現在有一些小商店可以逛逛,在小街道走走悠閒,附近也可參拜廟宇
烏溪後因泥沙淤積、河川改道，加上日據時期，基隆和高雄為台灣主要對外貿易口岸，和台中政經遂移往今台中車站，讓曾日正當頭的大里，也邁向黃昏，如今來此僅保留當年匯聚南來北往的大里杙站、和長約兩百公尺紅磚道鋪建的大里老街，老街上僅剩以慶源堂為主老屋，系當年木造建築結構，其餘以不見當年繁華痕跡。建議來大里老街前，先了解大里老街故事，較能想像這裡過去繁華榮景，慢慢品味老街的過去；雖然碼頭位址能保存在老街盡頭，但過往的建築景觀也不復存在，有機會來到這裡，仔細觀察，將發現店面是狹窄長型，主要原因是當年這裡寸土寸金，租金十分昂貴，不難想像過去這裡的繁榮，透過歷史故事和古蹟遺址，了解物換星移和交通樞紐造就的繁榮，引鑑過往，也能更加了解台中的近代發展。另外深具特色的部分，就是騎樓與房屋的屋簷分開的「亭仔腳」，相當值得一看。
完全沒聽過這裡是啥,立人高中或仁愛醫院,還比較有名 …
菜市場 亂七八糟破壞街道
這裡已經沒什麼特別好拍照的地方了。,只有早上市場熱鬧可逛，餐廳店家美食可以品嚐而已。,這綜合羹麵真的CP值超高，料多料好價位便宜。,路口有一間賣燒賣的，也很推薦，好吃。
烏溪後因泥沙淤積、河川改道，加上日據時期，基隆和高雄為台灣主要對外貿易口岸，和台中政經遂移往今台中車站，讓曾日正當頭的大里，也邁向黃昏，如今來此僅保留當年匯聚南來北往的大里杙站、和長約兩百公尺紅磚道鋪建的大里老街，老街上僅剩以慶源堂為主老屋，系當年木造建築結構，其餘以不見當年繁華痕跡
短短巷弄，兩邊只是老舊住家，有幾戶做小生意，三分鐘就走完了，巷底一株倒栽榕短暫拍照後就離開了
過年下雨，完全沒人,周邊沒什麼景點，除非沒有行程走，過年就不要來這邊了
破落凋零毫無特色的街道，即使假日也是一片死寂。老街的重要元素-老屋，幾乎已破壞殆盡，只殘存極少殘缺不全的磚瓦，難以形成老街的樣貌。
大里街80號大里老街麵攤要傳統口味，三角圓已有5O年了，好吃值得推蔫！
來買買菜，看看古厝。真不錯
曾是水路經商集散地的大里杙，現有的老街建築保存數不多，公所對面有個小小的資料館。,,雖然已不住在那，大里老街仍是記憶裡，那個媽媽帶我去添購食材的地方。
有歷史的感覺,但是沒有完整規劃,期待更好
從小到大的生活圈
可能是因為921地震倒塌，房子都重新蓋過，已經失去老街的意義，沒什麼特別的
老街口的鹹菜大木桶，最具特色。
大里老街•百年歷史老雜貨商號•仁里商號•今年88歲•算盤計算•一級棒,,逛大里老街尋訪地點•
感覺不出老街的氣息，反而較像傳統市場，人潮，店家都很少，待重新規劃
希望政府可以好好重視,,明明是台灣清代第六大人口集散區,,結果現在只蓋一個人行道==,,想想要怎麼辦好嗎，歷史、觀光很重要,,還有人記得 林爽文故居 也在大里嗎==
明明是假日來，不僅沒啥人(只有附近住戶),連開店營業的店都屈指可數，已是凋零的街道
喜歡麵攤麻薏等吃食 ，另攤手工粉粿及愛玉也佳
#台中景點#大里老街,,早上老街兩側是菜市場，攤販很會吆喝，街道整個潮濕不太好行走，古老建築、老樹藤、拍個照，逗留時間不會太久，至於美食，好像也搜不到特別推薦的⋯⋯
老街很漂亮，唯一一點菜市場不大，還是很多人喜歡跟代步工具一起進去
很蕭條，就是一個鋪了人行磚道的舊市場，但是市場7成幾乎已無營業，若想走逛吃喝，那就不適合。長度約100公尺不到，根本沒有規劃，就是人家鋪磚，咱也鋪磚的概念。
超冷清，感覺不到老街的熱鬧
上午9點多去吃麵 沒什麼人潮感覺賣的人比買的人多 很不熱鬧 真的是“老街”
媽祖廟前白天熱鬧的市集&夜間靜謐的純樸風，唐山石做的門檻、倒栽古榕、百年歷史的古老建築&在地老店的大里杙⋯等你一起來探訪 …
以前從鹿港有舢舨渡船走大里溪最後一站是大里杙，就是現在的大里老街，曾經非常繁華，因八七水災，大里溪改河道，貨物無法走水路運輸，停止了他的發展。,特別介紹，有一攤麵食早餐，特色三角湯圓，有機會要請嘗嘗，但是只有早上才有營業，而且人很多，要稍微等待喔。
從一間馬祖天后廟慢慢發展出來的生活圈，小廟變成大廟，旁邊還有文化保留的木造歷史小屋，可以讓遊客多了結大里的文化跟發展演變。
古色古香的街道…有機會可來參觀參觀
氣氛很悠閒，進入大里舊市區後有一種和外界時空區隔的感覺，仿佛回到了70、80年代，這種感覺是和其他觀光化的老街不同的，實在難以言語形容，需要自己細心體會
老店 生意很好...好像熱門餐點是炒麵賣的超好，中午去用餐想點來吃  已經賣完   看下次是否還有機會過去 …
1.希望有一天這裡和樹王那塊的歷史文化能被政府和當地居民重視,,2.曾經是「一府二鹿三艋舺四竹塹五諸羅六大里杙」的大里杙老街若與樹王古街那塊一起整理將可以做為一個大觀光區塊,,以上
不知何謂“老街”，只是地上舖紅磚 小型民生消費早市而已，附近幾攤小吃還可一嚐
因河港航運興盛的大里杙，也因河流改道而沒落衰敗，相較台灣其他老街，現存大里杙老街欠缺完整規劃導致維護不佳，遊客亦不多，有一絲寂寥感
很傳統的古早老街，古代的酸菜桶是地標代表~
附近有很多隱藏版美食可以嘗嘗看!!只是交通有點紊亂，從路口出來要看左右來車喔
大里涼傘樹肉圓 大里杙文化館 慶源堂 秋櫃長建築必去重要景點 全長200M 紅磚及木材建造街屋
幾乎沒有可看性，短短一條沒有幾戶不說，也看不出多少老建築的影子，很失望！
因為有段時間住附近所以天天經過,蠻推薦池上便當斜對面的紅豆薏仁，價錢可接受又養生重點吃不膩
這是個歷史生活痕跡,但是現今所剩並不多,如果專程前往,會很失望,但若是偶然路過,倒會有幾分驚喜
老街的風情令人懷念，僅存的老商店有著濃濃的人情味。
一府、二鹿、三艋舺、四竹塹、五諸羅、六大里杙,古時以酸菜聞名,,大里杙碼頭遺址所在地,,慶源堂遺跡
非常親切因為從小到大都會來拜媽祖,我們很喜歡媽祖感恩媽祖
老街就在福興宮前，附近也有文物館可以參觀，可以順道一遊。
短短一條老街, 個人覺得沒什麼特色,早上老街上變菜市場擺攤
舊市區的建築物 ，令人懷念的街市
位在宜蘭大里漁港旁邊，只有一間雜貨店，是個寧靜的地方。
沒有什麼維護
便宜又好吃，雖是小店面有冷氣，還有自煮冰紅茶，推薦
小市場，星期三和星期日的甘蔗雞好吃。
附近有很多隱藏版美食可以嘗嘗看!!只是交通有點紊亂，從路口出來要看左右來車喔!
很短的一條路，但是建築還是很復古
懷舊老街 值得逛一逛 東西不多 回味無窮 感恩、
有市場很方便，媽祖廟可拜拜求平安！
範圍有點小,但廟宇都保留了傳統特色
讓人回憶小時候情景，充滿純樸快樂，滿足幸福的感覺。       真棒
古早味濃的老街，隱藏版美食便宜又好呷。
期待未來的規劃與建設…加油！
沒有什麼特色，攤商很早就關門了。
老街麵店量多味美，大推
老街上的老房所剩無幾，幸有慶源堂撐撐場面
適合過水的景點，老街的麵店，肉燥飯good!!
人情味十足，老攤麵好吃
麻薏湯、乾麵、三餃圓湯都 熱鬧
確實很有古味，其它地方難得一見。
傳統歷史文化街區,適合深入文化巡禮,清代的碼頭集散地
老街區總是會留住他自己的韻味。
在地人，當然給自己的家鄉五顆星囉
雖然已經沒落。但是有些人情味的老店
只有早上有販賣下午就休市
台中縣「大里杙老街」「大里杙福興宮」「大里役所」「大里杙碼頭」
很有古早味的傳統市場
很樸實也很踏實的地方。
值得細細走一回的老街！ …
讚 鹹菜很有名 …
一個小鎮沒什麼可逛的
一個小漁村…適合來這看海發呆
有古時候的鹹菜桶哦！
宮廟多，隱藏巷弄有古味
古稱大里杙，以鹹菜出名
超棒,可以拜拜又可以吃好料的
逛到現在回憶起來沒映像
大里的懷古之旅
白天應該是菜市場吧？！
肚子餓，海鮮鹹粥，好吃
就攤商比路人多
老街麵店超好吃。
大里區保存還不錯的老街
氣氛不錯的菜市場
沒啥好逛好看的
地方小吃很便宜好吃
來七將軍廟，瞭解歷史
有好吃的古早味
地方政府懶散沒管理
麻雀雖小，五藏具全。
服務好，人又親切
公所對面的肉圓好吃
人情味滿滿的地方
老街沒老東西
只約100公尺長
詳細體會老街風華
富有實際市場機能的老街
不是假日沒有人!
好吃的食物都有
吃古早味的麵
宛如風中殘燭
沒啥老街的感覺
在地小吃不錯
巷道街景
大里需要很多有錢人
小時候的回憶
逛街好去處
有懷舊的感覺
更應該ㄍㄧ
超級短的路
好吃
老街之美 古香古色
不能說的秘密
人情味濃郁
滿滿的人情味
很純樸舒服
沒有特色
很有味道
復古懷舊好地方
需要更多的改造
街道整潔
不是很老的老街...
很少逛
老老的感覺
早上有市集
不錯逛
平淡安靜
讚
傳統老街
很熱的桶子
飲食方便
爛透了
讚讚
沒落的老街
店家很少。
超迷你的=_=
懷舊
不錯
服務親切
普通
沒什麼
不老啊！
古早味
很有人情味的大里
醬菜街
沒甚麼
老
菜市場
文化交流
做生意
棒棒。
大里老街
讚
不錯
讚
喜歡
漂亮的
好的
我在這
家鄉
欽佩
