週末不定期舉辦活動或是市集不錯逛,有好多家長帶小孩來遛達～,希望附近店家可以更蓬勃發展一點
經濟部臺中軟體園區 大里藝術廣場 Dali Art Plaza,,建築面積99000平方米,兩座展覽館 一座多功能演藝廳,可容納數千人的表演廣場,150戶大型商鋪包括：藝廊、畫廊、文創商品商鋪、餐飲美食等800台汽車停車位、2000機車位,還有35000平方米藝術家駐村的異想樂園,蒐集來自在地與全球的藝術、展演和文創作品,匯聚當代重要藝術家、藝文創作者,打造欣賞、創作、購藏多元一體的新亮點,滿足您對文創藝術的各種想像與想望！網紅裝置品已不復見
地下樓層很多小朋友可以玩樂放電的地方～還有新開的美食街！希望一二樓可以好好規劃,不然太浪費這麼大的場地了
有些裝置藝術跟氣墊可供小朋友玩，旁有少數店家可逛。
非常適合孩子放電以及天氣不好的時候遊玩的地方，每個主題區是獨立門票，有預計停留6小時以上的孩子，可以購買套票比較划算，6小時孩子們可以玩得很盡興，回家洗漱後馬上睡著。
身為台中人,一直覺得這裡是一個可惜的地方,雖然陸陸續續一直有一些店家進駐,可惜無法串聯周邊的景點…？,,希望可以看到這裡可以更好…,私心的覺得這裡當初弄一個影城會不會好一點？
場地很大。B1都是親子館。很多好玩的遊戲區，適合讓孩子再這裡釋放體力。可以待上一整天。
2023/2/3 我原本以為會看到很多創意的作品在外面，但一到那裡，感覺蠻失望的。因為廣場沒有東西可看，剛好今天有些活動。我是11點左右到那裡的。問了之後，才知道網路上拍的一些作品，其實是在一家店面。店面裡面很寬，有很多藝術品，還有賣一些東西。其他2F店面幾乎還沒開始，所以，給我感覺就像自己是太早去上班了，大家都還沒起床。,不過，這裡倒是很適合小朋友。在地下室有好幾個遊樂場，從彈跳到球池，到冷凍和高科技等等的地方，對孩子來說是天堂。可以買套票或單一個選項。旁邊也有美食餐廳，大概8個攤位。如果父母不知道怎麼讓小孩消耗能量，自己又想做自己事情，把孩子丟到這裡來就對了。這樣小孩能花上一整天的時間。我從目視中看，這裡大概適合小學的學生。初中就不太適合。至於我，我就花20分鐘周圍看看，就離開了。,2023/2/3 I thought I would see some creative works in the public area but I was disappointed. There isn't any creative works in the public and those pictures I saw on the websites are located in a shop. The shop is spacious and had some creative art displays. Many shops weren't not opened yet as I was there at about 11:30 am. Looks like I am too early.,However, for kids, B1 is heaven. It has many kinds of playground, ranging from trampoline, snow stuff, digital display, playground with balls, or little adventures etc. There is also a small food court where parents/kids can fill up their stomach before the next game. There are about 8 food stores in the food court. This is probably the best place for parents to "dump" their kids while doing their own work. Kids can dispense their energy the whole day here. They also offered package tickets. Anyway, it is a place for kids and not for me. Visually, i think this place is suitable for primary school kids. Not suitable for junior high school kids. So, I left this place after roaming for 20 mins.
一段時間都會改一樓的裝置藝術,最近得知B1有許多親子館、餐廳、DIY,來看看之後覺得規劃的還不錯！,但可能因為沒有很多人知道,（聽餐廳店員說好像是疫情關係關很久，2023/2月過年後重新店家進駐）,光一層就有許多家親子館,有滑雪、攀爬、球池,（有適合不同年齡的小孩喔！）,而且停車位很多～～超讚,,唯一缺點是我覺得整層燈光很暗,整體顯得比較落寞灰暗的感覺
園區挺大的，環境維護的不錯，,進駐的公司、商家很少，,不過藝術的氛圍還是非常有的～,我是平日來的，人流非常少，,可惜了這麼好的地方了～
覺得應該是台中最大的親子樂園,分成很多區塊,一個區塊399,覺得不算便宜,但硬體設備佳，好停車,樓上有美食街,假日人潮也不算多,可以帶國小以下孩童來這邊待一個下午+用餐
去年來過一次，今年來是第二次，但感覺好像沒有什麼變，很多裝置藝術都一模一樣，除了廣場中的復活節石像是新的，地下室的遊戲區也是差不多，加上我們是平日來的，店家幾乎都沒開，如果真的要來這邊逛商店店家或者遊玩，建議假日來喲 ^^
兔子紅蘿蔔任你玩，小孩玩到不回家，旁邊還有付費小火車跟遙遙車，蠻好玩的，廁所很乾淨，高級。
建議先進場館看看，再到Klook及K K d a y購票會比現場購票便宜
台中軟體園區 Dali Art藝術廣場｜大里文創聚落，台中景點，台灣文創藝術博覽會，大里東湖公園旁，台灣印刷探索館對面,平日都沒店家開,假日才有開很可惜,裝置藝術很好派
有夠糟糕的體驗,提前在網路購票結果來到現場後，發現然後現場又有自己的優惠活動優於網路購票,,然後我在線上買票，覺得自己真是傻瓜。。。,,以後絕對不會再來
裝置藝術很棒，快來吧
廣場不定期更換裝置藝術，空間寬敞適合帶小朋友來玩耍逛逛，地下室B2有停車場B1有兒童遊戲區，不定期有書展跟活動，B1增加美食街囉！,用餐更方便了搭公車也方便。
到異想新世界玩，1樓是大里藝術廣場，，拍起來很美麗
有小女生愛玩的買菜菜，家家酒遊戲，球池，攀爬遊具，溜滑梯，還有很環保的玩沙沙遊戲，6歲以上不用家長陪同的跳跳床（6歲一下強制家長陪同）,,卡丁車區（不能重複玩喔），其他區只要您的紙手環都留著，已玩過的三個小區，當日都還可以重複玩喔,,重點廁所很乾淨舒適，也有哺乳室喔
全新「兔飛萌進」室外裝置藝術,有很多隻兔兔可以拍照,萌兔全員出動！快來和兔兔們拍照吧！,希望大人不要佔用大量兔兔不放，強占一堆在身邊拍照超過10分鐘，自得其樂拍網美照完全無視旁人，真的很不ok,,展期至 2023 / 06 / 30,台中市大里區科技路1號 1F
停車相當的方便，也有潛力成為賣場，但似乎缺乏經營，來這邊幾乎沒有商家在正常營業，我很喜歡摩艾，所以很開心有這個臨時展，外圍也有很多裝置藝術可以拍照，地下室都是小孩的玩樂空間，如果沒有這個兒童空間，我覺得這個賣場可能就芭比Q了
周遭的大樓蓋的蠻美的，的確也有些裝置藝術，目前廣場中放了很多類似跳跳馬的兒童設備，溜小孩是不錯的，但如果廣場周邊能有些商家當配地B1的美食街跟遊樂設施會比較有可逛性，目前的狀態外地人去一次因該就沒啥興趣了。
去的時候剛好有復活節島活動，很好拍照，走到二樓晃晃，剛好看到一間咖啡廳，蠻隱密的，外表看起來不太顯眼但是賣的東西都是很不錯吃的！還以為大里都沒什麼好吃的了，下次帶朋友來走走可以吃吃看，盡量要先跟老闆預定，因為老闆說他們都是假日限量的。待到晚上，可以看到有些許聖誕節氣氛了！很不錯
停留時間大約15～30分鐘，一個很好拍照的地方，而且建築物整體的設計感非常的好～～B1有很多適合小朋友玩或體驗的設施，也有一些文創的東西可以購買，唯一美中不足的是開的店面不多，原本以為可以在這邊買到不少文創的商品但有點小失望因為賣的東西不多，希望未來能有更多的商家加入，中間廣場的真的很好拍！如果有經過大里這邊絕對是一個不能錯過好拍照的景點～
整個停車方便，環境很廣大/整潔，唯一就是週末商圈沒有成型，略顯區域景點人氣淡薄。,,但也因為人氣還好，相對的 觀賞特展藝術時，可以有更多的空間與互動感受~。
舉辦各種裝置藝術活動可以拍照 還有地下室美食街可以用餐 棒棒：）,,兔飛萌進：展期2023/01/20-06/30
這裡位於大里軟體科學園區裡，規模還算滿大的，如果招商完成，會是一處很不錯的逛街購物的好地方，只可惜這裡目前進駐的店家滿少的，在最外圍的是有幾家餐廳；也有可能受到疫情影響，現在剩下的商家還真的不多，就算是假日時前來，大大的廣場感覺很空曠。,,如果換個心境，也許就因為人潮少，這裡反倒是成了另外的散步好去處，而且這裡有不少的造景，到最高樓層，還有一片玫瑰燈花海，可惜有很多玫瑰花都斷頭了；不過倒是可以在此眺望美景。,,這裡比較特殊的是在各個角落甚至是對面的貨櫃屋都有不少的卡通造型裝置，可愛中又帶有創意元素，可以放慢腳步欣賞或是來此拍照。,,這裡應該就只剩下地下室最吸引人了，付費的兒童樂園，有許多主題的遊樂館，如果帶小孩來這裡，下午時間可以讓小孩子玩到盡興。
很用心辦活動的軟體園區,玩的好開心 …
不錯遛小孩的地方，,一張票299。,可以把無窮電力的小孩體力消耗光光,佔地也很大,不會讓人覺得擁擠,暑假週六早上,人潮不算多,是天氣太熱、下雨天的好地方
嚇死我 太多評論了吧,可是真的滿普通的?,而且後續都沒在變化,也沒有多少廠商店家進駐,又要變成蚊子館了,人民公帑88
商店很少，但廣場還是可以走走～
大里藝術廣場,,內附停車場，停車方便，,適合放假時間帶小朋友來放風，,地下一樓有兒童遊戲場，還有展可以看，,購票制，有興趣可以上網查詢票價。,,廣場不同時期會有不同的展示，,這次是稻草人系列，非常好拍,,有街頭藝人表演、小市集，,享受文藝氣息～,都市中的世外桃源,可以走走晃晃！,,到訪時間：2022.04.10
很適合天氣冷或下雨天溜小孩的地方
接近天黑前往，裡面商店幾乎沒有，有點空城的感覺(？！)。,地下樓層有許多小朋友玩的設施，也鋼鐵人、小小賓等可愛裝飾。
在文創園區裡二樓有珠友產品，相簿、臺灣製布書套，只營業到7/26，眾多商品五折喔。,地下室有親子遊樂區：家家酒、球池、彈跳區、攀爬區等付費設備。,受疫情影響，園區內進駐店家不多。
遇上了雨，打消原訂的戶外景點計畫，疫情期間又不想到購物中心人擠人，大家分頭隨意找著，於是來到「異想新樂園」，而這裡有很方便的停車場，直接搭電梯即可直上異想新樂園。,,這裡有許多大人小孩喜歡的區域，例如想當網美拍照的，可到「宙影幻鏡」，小孩則可到「冰雪奇園」玩耍，有把年紀的可以到樓上點杯咖啡聊前塵往事，各有有依，樣樣皆好。,,許多網美蜂擁而至的「宙影幻鏡」裡，主要有四小房間，巧妙之處皆不相同，搭配奇變萬化的燈光與鏡角反射，總是能拍出許多與眾不同的照片，幸運的是，今日遊客極少，讓我們拍上了癮，遲遲不肯離開。,,購物中心裡有許多玩偶，引起小朋友的興趣，果然是個友善的親子地點，各項費用也算合理，唯獨商家不多，無法讓遊客久留，但已是很不錯的地方，有空可以來走走喔!!
有過來再來看看就好了！！,摩艾像有很多，,但是在太陽底下完全不想拍！！,拍一張就走人了，,太熱了，裡面有小小兵！！,停車繳費時，,發現停留時間太短了,（不到20分鐘）！！,不用繳費可直接離場！！
非常適合遛小孩、寵物的地方,有公園、球場,可以打籃球、羽毛球、騎腳踏車,地下室有美食街區,還有各種兒童遊樂場,而且價格比起台中市區,算是很超值的！
有藝術裝置  好拍 但天氣炎熱 建議清早或傍晚來逛比較適合
去的時候空空蕩蕩的， 除了這些裝置藝術外，好像沒什麼好東西，希望疫情快過去，廠商快點進駐開門。,這裡的造景好像會換，也蠻多人帶小孩來放風的，很悠閒舒適的地方。
史上最爛的景點，空盪盪的～不建議逛，外面的餐廳真的是難吃死了。只有那個地下室小小朋友在玩的可以吹冷氣。
台中軟體園區DaliArt藝術廣場現正展出「稻草人迷宮裝置藝術」，,有800捆稻草捲與150個稻草人設計而成的，,展期：4/1-6/30。,走在迷宮裡面都可以聞到一股稻草的味道，裡面的稻草人也有不同造型，拍照起來也挺可愛的。,廣場裡從樓上拍下來，稻草排成是一顆愛心的樣子，,指定時間還有【稻草世界寶貝尋寶戰】，可以挑戰稻草迷宮送卡丁車門票哦，每個月一場，每月15號開放報名。相關活動可以參考網站。,,園區人不多，周邊也有其他裝置藝術，可以一起拍照。,附近有停車格，也有停車場。,拍攝日期：2022/5/21(六),■免費景點
廣場很多摩艾可以拍照 噴水池定時有水舞表演 還有幾個零星小攤 雖然是假日人不多.. 也沒什麼活動的樣子 連餐廳也只有2-3間選擇
平日去買了3區 早上11點排卡丁車居然要2點半才坐的到，也只能坐一次而已居然可以排這麽久,服務人員態度也很差！美食街吃飯吃飯沒幾家 冷清清。
來了第二次,比第一次更冷清,攤販幾乎都沒開,只剩兒童主題遊戲區在進行,,一樓的市集其實也滿弱了,雖然一樓廣場一直都有主題,但整層樓的店家沒剩幾家,只剩販賣機可以買飲料,太可惜原本的規劃了
平日人比較少，找好角度不會拍到其他人，感覺像包了這次的艾摩石像展覽。往下走，其他大偶是在旁邊的公園。
看到工作人員很認真的維護整潔！難怪角落和周圍廁所都很乾淨，也有擺放很多垃圾桶活動起來非常方便,廣場晚上有一些亮亮的燈很有氛圍，B2樂園開始有一些厲害的美食店家～期待以後還會有更多活動！
廣場不定時有新展覽活動,地下室親子區是人最多的地方,上方幾乎是蚊子館沒啥可逛,是否當初評估過於樂觀不得而知了
台中近郊的文創兼兒童遊樂區，入駐新創商家不多，空置商店非常多，只有地下二樓兒童遊樂場比較有看頭，適合帶學齡前兒童前往。
超級適合網美網帥拍大片的地方，也有超適合帶小孩來放電大場所，現在還有復活節活動，有達摩超壯觀，現在平日還有買四區網美拍照區送VR彈跳床，建議一大早來，玩一整天都會捨不得走
看看新的藝術『稻草迷宮』,,雖然沒有什麼店面可以逛，,,B1 有不錯的拍照地點、,,以及溜小孩的地方，,,重點是可以吹冷氣。,,111/04/09,SE2,展期：04/01 - 06/30
軟體園區由於疫情關係，很多駐廠廠商休息，只有在地下一樓有全台好大室內異想親子樂園，有可愛超萌的小小兵填滿整個樂園，小朋友在室內遊戲區玩的不意樂呼，室外也有很多藝術雕塑作品可拍照
今天星期一乘的士來什麼都沒有，浪費時間與金錢。
跟大家評論相同，建築面積很大看起來也有規劃，但1~3樓基本上都沒店面有營業，很多店家也都未進駐，地下2~3樓比較有趣，很多設施適合小朋友遊玩，最裡面有光影展很吸引人，但假日票價四個展一共要699一個人有點太貴
玩了探索樂園（身高要120cm以上）及彈跳床，探索樂園某部份要穿裝備，而且還有服務人員在旁指導，不用擔心安全問題；彈跳床很消耗體力，弟弟穿蜘蛛裝黏在牆上下不來，還要姐姐幫忙才能下來有點搞笑；小孩說很累，但補充完水份一轉頭人又衝進去了，問小孩好玩嗎？說很驚險、很刺激、非常非常非常好玩，如果能結合商圈，讓大人不用一直划手機可以逛逛商場就更好了！ …
三顆星給遊樂園的,禾XX咖哩飯整個店只有老闆一個人,點餐收錢做餐等了一小時都沒做,態度也非常差,第一次吃飯吃到退款的,建議自己買東西進來吃
停車繳費機故障太多,平常店家沒有很多家開門營業,打卡照像好地點
有路過再來就好，然後來一次就夠了
寫著科學園區，但似乎進駐的廠商不多啊！地下一層完全就是父母放風小孩的天堂，有球池、彈簧床、碰碰車⋯⋯很多設施，戶外也有很多裝置藝術，是可以讓大家拍照的地方，之前大家拍照那隻大大的藍色達利藝術Dali Art裝置，現在已經沒有了，不知道還會不會再回來？另外，這個地方很可惜的就是方便大家逛街、吃東西的店家不多！可能是因為不在市中心，來這觀光的人沒那麼多吧！,,PS：園區外就是著名的草湖芋仔冰，有很多家店可選擇。
［宙影幻境］：位於地下一樓,［價位］：499元/每位,［優點］：,1.四大空間，很療癒，很特別，能發呆，好拍照。,2.宙區，像許多大球，搭配暖色系及牆上的鏡，反射出超多大球！,3.影區，LED搭配鏡射無限延伸，腳踩也有壓力會有圖案出現，地板也是暖的！,4.幻區，除了天花版，都是鏡射靜態的無限延伸，很好發呆的地方，燈也會變換各種顏色！,5.鏡區，簡單的燈飾垂吊後類似迷宮的玻璃反射延伸！也很好拍照！,［缺點］：,1.只是4個空間+3D人像，太貴了,2.宙區,不讓人進去球內，因為有電線在內部，；又說不要碰球體，說易有靜電。,3.影區,LED全置於腳底，禁止奔跑，每走一步有種玻璃碎破的感覺，眼睛也容易疲勞。,4.幻區,天花板若用與影區一樣的然後垂吊燈飾延伸，一定更壯觀。,5. 鏡區，於最後一區，無空調感，悶熱。
有地下停車場，很方便,遊戲區～總共有8個區域,小朋友放電的好地方,價格上算中上,我有2個小朋友，同時放在一個區域可以玩一下午
公園蠻大的，甚至有慢速壘球場，只是藝術造景並沒有想像這麼多，異想新樂園的入口在某棟大樓地下室
藍色巨人不見了⋯⋯！,很可惜專程過來朝聖的，小朋友都失落了⋯,好在還有大廣場免費小小兵不倒翁，陪伴著紓壓遊樂！,地下室還有六個主題式球池樂園，一整天也玩不夠！,附近綠地場地寬闊，隨處可見裝置藝術，邊走邊拍一邊欣賞風景，（停車方便戶外與地下停車場。）,,二樓是半戶外購物商場，今天有點炎熱所以沒有逛⋯⋯！,,目前看起來商城並未很成熟，駐點的商店也沒有很多，期待未來人潮越來越多時，能夠有更多驚艷的作品。
復活節島 上的 摩艾石像,,竟然跑到 大里軟體園區,,這邊廣場共展示了34尊,,各種 顏色、造型的摩艾石像,,大家知道復活節島在哪嗎,,答案 就是位於智利,外海3600多公里,,島上共有八百多尊的摩艾石像,,這邊也有開放旅遊喔~,,是個很多人嚮往,,前往的神祕島嶼之一呢！！,,摩艾石像應該是唯一面無表情,,卻又讓人覺得可愛的吧
園區內有許多藝術造景，由其以藍巨人最為巨大，看起來頗有震撼感的，園區內看起來以文創為主，但是目前文創相關的商店攤位，看起來澪澪落落的，感覺攤位有點少，至於其它販賣精緻商品的店家，價位不貴，商品也很精緻，但是店家也是有點少，花個幾分鐘就可以逛完了，應該有3/2的店面，不是閒置，就是還在施工裝潢，整個園區應該說還在準備期比較貼切，應該還要過一陣子，等園區內的商場，以及文創商家都準備好了，再來逛會感覺比較熱鬧，好玩…
還在施工的部份，,大家要“勿入”，不要誤入！,！！以策安全，參觀愉快。,但可參觀的部份，不論建築，,裝置藝術皆很好拍。,目前更有免費的氣墊滑梯讓孩童歡樂過暑假，家長記得帶上一套衣服更換及毛巾浴巾來使用，氣墊是有灑流水的。,【在內的東湖公園】看資訊１０７０８２６前皆有免費氣墊滑梯，開放時間下午３～６點。
建築面積99000平方米,兩座展覽館 一座多功能演藝廳,1800平方米的商務中心，可容納數千人的表演廣場,150戶大型商鋪包括：藝廊、畫廊、文創商品商鋪、餐飲美食等800台汽車停車位、2000機車位,還有35000平方米藝術家駐村的異想樂園,蒐集來自在地與全球的藝術、展演和文創作品,匯聚當代重要藝術家、藝文創作者,打造欣賞、創作、購藏多元一體的新亮點，近期出現了超吸睛的裝置藝術，坐在頂樓的沈思者巨人和懸吊在半空中的洗窗工，園區成功地吸引了遊客前來拍照。,,園區的外圍及後方的東湖公園，也新進駐了好多藝術裝置，大大滿足了拍照的樂趣，園區將不定期展覽活動，可以看,一旁的東湖公園裡，有越來越多作品，等著大家去找尋，像挖寶一樣有趣好拍。拍完照，還可以走到一旁的美芳芋仔冰城，吃個古早味冰。
B2的玩樂空間很棒，員工也親切有耐心。無飲水機，商店少，最好準備足夠的水。地下室停車場路線非常亂，務必拍下停車號碼。小孩進空間玩要穿止滑襪。
第一次來 覺得這裡很有趣也讓人耳目一新 很適合假日帶小孩來走走放風 感受一下草地綠油油 還可以玩蛇板 遙控車 （自己帶來玩）
剛啟用時引進許多文創店家與裝置藝術品，但目前似乎不少店家都撤走，空店面很多沒有想像中熱鬧，戶外公園與運動場倒是提供附近居民很方便運動、曬太陽與帶小朋友來玩，偶爾週末這裡會舉辦活動，若非附近住戶建議不用特別前往
蠻可惜的去的時候平日但是很多商家似乎沒有營業，導致能夠逛的地方不多，整個園區看起來很大，但是三樓是會議中心不對外開放，二樓沒有什麼商家，一樓只有少少的商家，最近有展覽可以去逛一下，雖然不大，但是喜歡藝術品的朋友可以去哪裡拍拍照片,,一樓外圍有Kaws和史努比以及海綿寶寶聯名展覽，雖然不多，但是親切的服務人員讓我們倍感窩心，離開的時候還送我們草間彌生的筆記本還有小書籤很可愛，有過去的朋友出去不妨過去晃晃給他們支持一下，另外幫他們粉絲團點個讚！,,地下室B1是小朋友的天堂，大部分都是售票遊玩的，若是有帶小朋友的話或許可以來這裡放電，看到蠻多家長帶著小朋友來這裡玩的。
場地大致上算整潔，如果整體價格上能再下修一點會更好，唯一不足的地方，地下停車場居然不可以折抵停車費，服務人員說沒跟廠商配合
位於大里區的台中軟體園區，高至三層樓，去的當日是平日中午，觀光客不多，店家的類型也相當普通，進駐的店家似乎也不多，當初是想看戶外大型裝置公仔而去的，殊不知到現場後才發現被撤掉了，詳細原因不曉得。因此，只能逛逛僅有的店家，空間一般般，不是說特別的大，平日能逛的店家真的不多，感覺比較像是尚未準備好的商場，對面的大里東湖公園可能還比較適合休閒走走，此地方六、日似乎都會有活動，廁所整潔還不錯，三樓有白玫瑰網美打卡拍照地，如果要稱為藝術廣場的話，改善進步空間還是相當的大。
適合散步，帶小朋友看看表演與展覽，潮樂園價格蠻貴的，設施也不是很新，燈光比較暗，如果要買生活居家裝飾跟漫威DC迪士尼哈利波特週邊都可以來這邊挖寶唷,大門旁邊的大湖公園也可以走走
這裡原本規劃是要成為台中的軟體園區，但是目前在台灣軟體工業還不是很發達，因此進駐到軟體園區的公司目前也不多；而這裡原本是要規劃成一個藝術商場的，但因為軟體園區進駐公司不多，導致這裡也是招商嚴重不足；就連假日也覺得滿冷清的。,,雖然Dali Art藝術廣場目前進駐店家不多，但是這些店家都是十分特別的，至少在很多地方找不到同質性的商店；每一個商店都十分有特色。,,這裡人潮並不多，若是來這裡拍照是滿好拍的，無論是建築還是造型藝術裝置，都獨樹一格。
專程來裡面拍照 每個房間空間設計的很不錯 女兒玩的很開心 也能拍出很美的照片
裝置藝術規劃不錯，但假日一二樓商店及餐廳幾乎沒開，讓遠來遊客有點失望，想多停留久一點都很難。
從硬體上來看，這裡是一座規劃的很不錯的商城，原本是想要發展成文創特色的商城，可惜的是營運方好像招商成果不太好，以致於進駐的店家並不多。,,這裡是位於台中軟體科學園區旁，原本是想要藉由軟體科學園區來帶動發展，可惜的是在台灣軟體工業也不怎麼發達，又或者該說軟體工業並不一定需要集中在一個園區內，所以導致了軟體科學園區也沒有什麼人潮，連帶的這個商城也就沒有人潮了。,,這個商城單就從硬體設施上，真的是滿不錯的，中間的廣場大，可以作為舉辦活動之內，而且還有不少地方都可以拍出網美照；而外圍還有很多藝術裝置可供拍照的。,,這裡沒有了人潮，是感到有點孤寂，不過如果拿來當作是一個散步的地點，倒還是滿不錯的，畢竟沒有什麼人潮。,,值得一提的是，地下室可是別有洞天的，地下室是小朋友的最愛，有很多好玩的遊戲區，很適合帶小孩子來這裡放電。
園區內的宙影幻鏡 扯爆了 小小一個場景竟然收300 /人 除非特價 不然 真的別去 真的
很不錯的地方，很可惜周邊的商店沒有帶動起來，且地下室的兒童遊戲場價格偏高
公園蠻大 疫情二級的現在已經有很多人出來散步遛狗了,這次主要是去異想新樂園玩 去了冰雪奇緣跟3D彈跳床 彈跳床很好玩 疫情的關係沒客人所以我們算是直接包場了 玩的很自在舒服哈哈哈,冰雪奇緣裡面其實不大 很冷 要租大衣跟雪靴$80,裡面有溜滑梯 碰碰車跟雪橇 但撐不久就會想出來了,而且還比跳跳床貴 個人覺得CP值比較低,整體來說很適合遛小孩 成年人可能比較還好
一個還不錯的中小型公園，空間雖然不是非常大，但是有些裝置藝術點綴顯得很可愛，適合遛小孩和寵物，但是要小心地上可能有黃金...,軟體園區有地下停車場，毋需擔心停車位，平面上也有些店家可以逛逛，附近還有知名的芋仔冰可以吃。
停留時間大約可以2小時左右（園區後面有更多的裝置藝術 加起來應該可以到3小時）,入園免費 附近可以路邊停車 也設有付費停車場在地下室 很好停車噢 不是那種機械停車格,園區裡面有小店可以逛 目前還有蠻多空店面 也有裝置藝術可以拍照,樓層有3層 包括付費的展覽和免費的,付費展覽門票台幣130-200都有（要看展覽類型）,如果不想看展 廣場上也有不定時的表演 很適合親子同樂的一個景點,雖然這次去看到的活動公告都沒有更新 牆面上的廣告還是去年的活動....,廁所的設置也有點少，
超級爛的地方，帶著小孩來參加波利見面會，地下室管理超級爛，我們車子停b4要離開的時候,電梯出來的第一台繳費機沒有畫面，再走到另一個地方貼叫我們去b3繳！,帶著兩小再上去b3排了15分鐘點了螢幕沒有我們的車牌，服務人員才說車子停b4只能在b4繳！？,還沒結束～只好在回到b4 結果繳費機不吃零錢！身上也沒有百鈔打了對講機，服務人員下來又叫我們走去另一台繳！,,光繳費就在地下室走來走去近30分鐘,,爛透了
因為獨特的裝置藝術所以來拍照，乍看感覺很像高雄駁二的感覺，但仔細看卻很零散的分佈在各處，有點可惜，店家進駐不多，因為帶小小孩就沒多逛，另外地板蠻多破損的，讓孩子不小心跌倒，整體略顯蕭瑟。
第一次來這裡是因為同學要看聲林之王，所以跟著來，當天人蠻多的，身為台中人，我以前居然不知道這裡！！ 這裡會定期舉辦活動或展覽，雖然活動範圍沒有很大，但景色很不錯，建築很有設計感，廣場我覺得蠻適合外拍的，推薦給大家。       # 2019/01/19  約3：00 p.m …
裝置藝術有的好像是有期間限定的，可以拍照的大概幾座，沒有太多遮蔽空間，建議太陽下山後再去比較恰當。
還有很多店沒正式開幕,整體來說算是文創新園區，滿多街道藝術品可以拍照,展覽都需要購票進入，如果時間許可可以慢慢欣賞。
與東湖公園相鄰的軟體園區大樓，可惜整體招商不足，其實就是一個大蚊子館，不過環境還是維持的不錯，也會不定期更新裝置藝術，整個園區還是很適合散步走走的好地方。
軟體園區結合文創3D示範基地的藝術廣場, 卻沒看到令人驚嘆的展示品, 只有寥寥無幾的幾個象徵性擺設. 也期待管理處後續能進一步加強充實園區內容.
想說平日晚上帶孩子去玩跳跳兔,結果規矩一堆,大人不能玩我能理解,孩子玩管理員一直在旁邊臭臉碎碎唸,說蘿蔔不能拿,兔兔不能玩,孩子拿一個來玩,管理員拿一個去排好,這個不行,那個不能,乾脆圍起來寫可以看不可以玩就好了,爛透
硬體設計佳，可惜目前進駐商家比例不多，以親子遊樂設施及店家居多，可能是因非處市中心及交通不便的關係吧！
上禮拜去真的什麼東西都沒有...,不知道是時間沒對上還是真的變蚊子館，展場沒有開，起碼餐飲店要開吧去的時候只看到草間彌生跟卡哇和一些藝術品，但也只有一間，然後地上很多的瓢蟲..就這樣..沒了..喔喔還有..仙人掌.. …
平日來這邊～很安靜,有蠻多文創商店可以逛,地下一樓也有小孩子的遊樂設施（要花錢）
週日來冷冷清清的，沒什麼展覽跟活動，只剩部分店家，連具代表性的藍色大沉思者也消失了，剩旁邊公園的一些裝置藝術，適合帶小朋友來踏青拍照
環境不錯又大又舒適，裝飾很有特色非常適合拍照的景點！但展覽只有兩個還要收費，店家也少，可是人潮不少喔~應該是都期待這裡很好逛的常來，希望下次來會很熱鬧逛得很滿足！
如果專程來一定會後悔,開單很嚴格停車要小心,大娃娃不見了,這裡真的不推,星期一完全沒店家,,唯一優點有廁所乾淨有衛生紙
愛照相的你 可以來這裡拍照唷！  這附近有很多裝置藝術 及貨櫃屋    要溜小孩的家長更是可以來這裡走走唷！  這裡有寬大的空間  及草地
這裡很適合帶小孩來溜～
小小孩的樂園，設施多，環境相當寬濶，停車方便。,整體環境舒適、乾淨，旁邊還有餐飲區，方便進食。,重點大人如要陪伴，需額外購票進場，就算進場沒陪小孩一起活動，在旁邊的等待區刷手機，也是要付費在場內刷的。,因一進這空間，我人就開始頭暈眼花，犯噁心，所以就沒拍照片和影片分享。
目前還在建設當中，雖然只有幾個小展覽能逛，但這個地方未來應該能發展不錯，會有不少店面進駐，走走逛逛蠻好的，沉思者算是一個特色，雖然就是個裝置但值得深思,去的話後面的東湖公園也一定要去走走，有可愛的裝置藝術，適合拍照打卡，帶親友踏踏青和裝置藝術互動拍一些有趣的照片 …
適合親子活動的軟體園區藝術廣場，陽光草坪，裝置藝術散落期間，適合全家踏青，園區有一特色咖啡屋  賀8C，視野清爽，手沖咖啡為一特色，可品茗，可閒坐慢活樂生活……
除了週遭的公園裝置藝術，裡面還有文創店面，玩具生活用品等，可以來逛街溜小孩。B2新開幕異想新樂園(彈跳床，球池，溜滑梯VR…等)與品牌餐廳，適合親子放假遊玩，目前人潮不多，可以來逛逛
部份櫃位仍在進行裝潢。,服務人員滿熱忱的。,三樓目前有活動展覽。,如果是拍照或是溜小孩，一樓廣場還不錯。,有活動噴水池。,地下停車場空間蠻大的。,靠路邊的餐廳已經在營業了。,星期一下午去，人不多。
好玩，給孩子放風的好地方
整體環境來說算是寬敞，,停車場的位子很大！,停車算是方便，價格也不貴！,-,附近公園很大，,環境整潔維護的很不錯！,-,園區周邊的造景很可愛！,也算是有特色！,唯一可惜的就是...,沒有甚麼商店可以逛逛...,因為商店幾乎都沒有營業了！
基本上這裡只剩下地下室有東西可以給小朋友玩，地面上已經沒有什麼太多商家了覺得有一點可惜，這裡的整體環境硬體都很不錯，但是感覺就缺少了詳細的規劃（真的很像空城）雖然還有警衛管理員在看守園區，但是不免俗就覺得還是很可惜，希望未來有機會這裡可以被重新規劃如果變成商場的話應該會非常的不錯 …
商家幾乎9成以上都沒營業了，剩下野獸國跟積木樂園，還有地下室小孩子玩樂的遊樂場。文創商店只剩下零星幾間，吃飯的地方好像也只剩下兩間，這破疫情感覺已經把這邊擊垮了！倒是有一個幻鏡的區域蠻適合來拍照的！
空蕩無店面經營，覺得冷清失望，只有廣場有老虎布偶可拍照，短暫休憩30分鐘離開。
官方網站做的相當好，豐富性夠的理念與定位~,以''賞藝術 創藝術 藏藝術 360° 文創藝術新平台"為主軸。,園區的硬體設備真的很棒，兩座展覽館一座多功能演藝廳，腹地寬廣、整體建築物設計相當有時尚科技感，這天一走進去看到超大型的裝置藝術沈思的巨人和對面的洗窗工人，很吸睛很好拍照。但是接著走進去裡面盡是空蕩蕩的一片，沒有商家的進駐也沒有美食街，只有二樓有一個工藝藝術展，和草間彌生的全球首部紀錄電影(是要買票的)，其他空間都沒有運用，這裡建築設備蓋真的很不錯，希望可以好好的規劃招商和展覽，千萬不要用來養蚊子囉！！！
停車位很多，就算週末也沒什麼人，就是一些裝置藝術，平均大概半小時就可以離開了，就是一個來了後悔不來也後悔的景點。
今年的主題為虎年，廣場上佈滿老虎玩偶，,非常應景也很有趣，適合大人小孩一同前往，也可以讓小朋友有個難忘的虎年唷 推
沒人沒店家沒活動而且設備老舊，雖然號稱開幕才3年，但卻很像大陸已經10幾年的萬達廣場，玻璃工差還有材質也很差啊，很難想像這是市政府主辦的廣場
拍照打卡熱門景點
不少裝置藝術可供網美拍照，但商家尚未全數進駐，僅少數需購票入場之展覽，預計2018年底才會比較熱鬧，大樓外圍有餐廳或小吃店，，可來看展覽及用餐
帶小孩玩的好地方.但是門票不便宜
剛好有米菲兔展 親子放電的好所在
配合虎年節慶，布置三種不同虎型造景，增添園區趣遊。
扣一顆星就是因為這間店家,,本身在大里住了一年多了，這次藉由休假來走走看看，獲得了一個很糟糕的經驗,,N年前來過一次覺得這邊環境不錯很有藝文氣息，整體商家及活動規劃並非很完善，但至少當初每一個服務員及現場商家臉上還是有基本的笑容,,這次去不僅沒有笑容店家還態度很差，,7/17 下午15:55左右的這家店家看看，,現場有一位大姐在顧店只是順道詢問，目前這邊沒什麼活動差不多就這樣的店家嗎？,她突然變臉不服務做回位子上，後面傳來她說，來這邊的人都不消費大家都撐不住，環環相扣啦，一間接著一間關，我沒有做任何回應就跟家人當作沒聽到默默的離開店家，,走沒幾步聽到她好像很憤怒的在說話但聽不太清楚，只聽到開店不用成本嗎？,,我無法感同身受她的處境，但竟然要出來做生意應該也要有最差的打算吧！,而不是這樣的態度及回應方式在做生意，我與家人就是休假走走而已,這經驗讓我們很莫名奇妙，店家大可關門大吉免傷彼此和氣。
商家進駐不足，很多店舖都是空的，,甚至是公司行號根本沒法逛,應該多招募一些文創產業、手作市集,或是書店、咖啡廳,那天去想逛逛,結果最後在隔壁公園還待得比較久,有非常大的進步空間
腹地很大.環境清幽.可惜進駐廠商不多.旁邊就是公園.適合帶全家老小.來逛逛散散步！
週日早上來沒有甚麼人。一樓有空置舖位。廣場冷清。外圍有可愛的藝術公仔。
一、二樓感覺太過空曠冷清,地下室因有兒童設施算有人潮,希望能多有人氣,免淪為蚊子館
可以拍的東西不多，不過小藍人真的很好拍，去的時候如果沒有停車位可以去他的地下停車場，平日收費一個小時才$25 ，根本佛心價來者，假日才40/1小，很多人都不知道，以為他的地下室可能很貴，其實才沒有很貴，根本不用在外面繞來繞去找停車位，上去拍拍照了不起一個小時就解決了！拍戶外的景點不用門票，蠻適合去拍拍照走走路的，剛好遇到草間彌生的紀錄片，雖然是免費的不過時間蠻長的，所以沒進去看，旁邊有一些小小佈景可以拍照
樓上及地下街逛逛~然後在一樓神•茶油餐廳~用餐，有兩個時段看到不同的魔術及親子表演，是很不錯的地方，地下是大停車場，假日都蠻好停車的。 …
原本沒有太大期待，但喜歡藝術的朋友，應該覺得不錯。打卡直接送三個展覽免費門票，草間彌生全球首部紀錄電影，約一小時，看完讓大家了解點點的心路歷程⋯⋯非常好看，不禁令我想起佛洛依德的精神分析理論，巴黎經典珠寶展和台灣頂級工藝特展，小孩看不太懂，但多看多欣賞美的東西，也是不錯的學習，雖然很多東西沒有完全到位，但我覺得還不錯。,路邊許多非紅黃線停車位，不用花錢停停車場喔！,園區裡面有一些餐廳，我們還吃了迴轉壽司，還〇K喔！
地方很大但感覺還沒準備好，有點小小荒涼，然後有很多莫名的商家（？,感覺未來如果規劃好應該是很有潛力的新景點，不過目前沒什麼可以逛的，只適合去散散步
停車方便，地方空曠，帶小孩去玩感覺好像是一個島嶼跳一個島嶼，有好多地方可以選擇，,但就是玩累了想吃東西就沒那麼方便。
前天參加活動時，一樓商店什麼時候駐進?B1機車停放區還沒好不能停，B2.B3汽車可以停了,附近很適合一家大小散步野餐～拍照 還好有引導，機車族停園區內路邊不要擋住展示的地方(暫時的)期待完整的展區開放中~ …
整體建築質感及動線都不錯，但因目前只有舉辦些許展覽門面都還沒開放所以尚不知道葫蘆裡賣什麼藥，與東湖公園相隔，公園有很多可愛的藝術雕像是拍照散步的好地方,建議展覽部分可以先辦些免費或費用較平價的展吸引人潮願意瞭解前往
招募的店家還沒進入，只好逛廣場前的文創攤位，旁邊的公園也有好拍照的點，算是不錯的地方，期待以後經營
要藝術造景，樣式與數量不多，室內有很多的商家可以逛逛，早上10:00開始營業。,對面的日式建築也不錯。
更多景點ig: Aaronchun0711,, #台中, KAWS BFF SCULPTURE  期間限定 ,-,Yi 個拍完馬上下大雨的概念,,錯過上次在台北中正紀念堂,當代藝術大師KAWS的展覽活動的話,這次在台中軟體園區  7/15-9/15，把握機會！,,最新以 #BFF 為主題的「KAWS BFF SCULPTURE」雕塑展，還可以看到全球唯一#KAWS BFF雕塑，毛茸茸外型的BFF，搭配招牌ＸＸ圖案大眼6吋公仔，本人掛在展示台上面好萌,,逛完藝術品之後還可以到其他樓層商品店挖寶，也有不定期會有歌手小型演唱會； 不過如果你想看藍巨人 「沈思者」目前已經撤展囉！整個行程約一小時可以結束
有夠…幾乎都沒有店，還在建設中，現在就開放…有點過…看看周邊路邊可停就停，免得停入停車場還要停車費…
喜歡買藝術品的人，絕對推薦你們來。,小孩的部分，可以請先生帶著到主廣場對面有一大片草地，去放電 哈哈哈哈哈哈,女孩們就來好好逛逛主廣場。這裡有許多裝置藝術，很適合拍照，白天跟晚上的感覺不太一樣。,裡面有許多小店，各式各樣的藝術品都有，每次都來這裡挖寶。 掛畫、雕刻、木製品、金屬製品、珠寶、玻璃製品、文青書局、家庭擺飾、大型傢俱、紡織品等等，太多太多店面。 所以才會說 喜歡藝術品的人 一定會愛上這裡。  幾乎2-3個月都會來晃一晃，每次都會買一堆戰利品回去。這裡最棒的是，東西幾乎都沒有重複，五花八門。 還有各式各樣的展覽可以參觀，草間彌生、珠寶展、中國山水畫展、金屬雕刻品展覽等等，定期更新。最近想讓家裡換個風格，是時候出發了！！ 哈哈哈哈
展品不多稍嫌空虛，停留時間大約30分鐘
親子同遊以及雨天的好去處。,建議停車時，要記住自己停在哪一棟，哪一區，不然牽車的時候會被牆壁擋住而找很久。
初營運的藍色先生，坐在屋頂上，似乎不是要顯現出人們看手機的獨特感，而是在感嘆自己的一身髒污，但二樓三樓的某些角落，某個房間，總會帶給人驚喜，是個可以來一回的地方。
空間很大可是很多地方都浪費掉了沒怎麼使用，有點可惜。這次是來這邊看「宙影幻鏡」展，在園區的地下一樓，四個房間都進去，門票平日490可假日要699，雖然展覽很酷，票價卻偏高（很多人可能會寧可去遊樂園玩一整天）。希望未來能讓展覽價錢親民些，才能吸引更多人到這邊來。
免費景點，附有停車位，裡頭有許多特色店家！適合拍照走走的景點，旁邊的東湖公園有很多可愛的裝置藝術，還有療愈的熊超人最近有跟海綿寶寶合作哦~~ …
廠商尚未進駐 現場有點像工地 如果完工 應該感受會不同 假日拍照的人不少 停車位不多 都要停紅線 但現場人員指示可以停
從台中車站轉乘巴士來到這裏，一心想看看，特大藍色人型藝術品，但已沒有展出了，有點失望。商場外面都有一件特大人型，及其他藝術品觀賞。,商場裡開門的店舖只有十多間，人流量也少。
網美拍照夯點，有許多餐食可選擇。,種相當多豔麗不同品色玫瑰，能在這兒瞎混許多時間，感覺很舒適很放鬆！
20180805朝聖藍巨人，來了2次如願逛逛，可能才開放沒多久，戶外的裝置藝術都還很新很漂亮，非常好拍照，除了大樓內的藍巨人、擦窗工人、日本展覽感覺也很有看頭，可惜10:30才開始就殘念了，大樓外圍跟旁邊的小公園也非常有看頭，每個裝置藝術都有主題跟解說，有趣很值得參觀。
裡面已經沒有幾家店家了，但每次來都會有不同展覽。
休假日帶著喵兒子來園區看看復活節島-莫艾ovo
非常的可惜,裡面沒什麼商家,感覺的出來花了非常多的資金和土地，卻變成這樣,非常覺得不值得,如果商家成功進駐，相信這會是非常熱門的地方,,覺得超級嘆息的，因為非常的漂亮啊
路過時順道進來看看即可，,否則不需特地安排此景點，,特地搭公車來才發現藍色巨娃已拆除，,商店也多半沒營業，冷冷清清。
去B2的異想新樂園，小孩遊戲天堂。可以玩一天，爸爸媽媽要準備多一些。,唯一缺點停車場太大，第一次去，現場沒有明確指示  異想新樂園  的標示。找到一樓去又才找到入口。 …
是個好地方但是沒有好好的在經營可惜了， 店面十室九空， 現在除非有什麼活動不然根本沒人會想去哪裡
周邊真的沒有什麼停車場,不過軟體園區有設置地下停車場 但是收費太貴了（我停一個小時多不到30分就要60元）,現在大樓也沒有完全完工 只有幾個小區域是開放參觀的館（希望趕快完工）就有美美的地方好好欣賞,軟體園區外的公園滿多人的 很不錯散步跟約會的地方（希望以後會很熱鬧） …
不知道是還沒規劃好還是已經開始蕭條了，幾乎沒有人潮，大半的店都沒開，有點找不到重點......,旁邊的公園還不錯，散步晃晃很舒服。
很多店沒開,沒什麼吃的,建議吃飽再來,有一家琉璃店,商品都很精緻，手工，獨一無二的,價格很便宜,買來送人很得宜
沒什麼東西，但很適合讓情侶找個小角落卿卿我我,有很多兔子
1.藝術聖地,2.不管是Dali Art藝術廣場或旁邊公園都是溜小孩的好地方
沒有展覽的話其實沒什麼特色，僅路邊一些裝置藝術，地下室有一些兒童休憩設施
之前來，還有藍色的人,現在商家越來越少了，,有點可惜的地方⋯⋯,,以前來，其實是一個蠻好逛的地方，,也有很多藝術品可以參觀，,甚至有很多很特別的機械產品，,現在晚上去，,,好像什麼也沒有了
這裡是很可惜的蚊子舘,或許這樣寫很傷.,但是站在市民及納稅義務人的立場.,這個花了不知多少的公帑卻未能,發揮其空間實質使用性,是令人扼腕的.,我真的建議當局委外專業規劃團隊.,不要浪費這個建築量體及腹地.,藝術空間也要休憩.,既然要有人為活動.,吃喝不是基本攏絡人潮的必要之一嗎？,如果進駐春水堂.starbucks.輕井澤之類,年輕族群認同的餐飲品牌.,空間10％用於飲食.,去帶動人潮.才能產生群聚吸引效應.,光是純藝術....能活化這個空間嗎？,我不知道主事者還這麼天真爛漫.,希望上面的用點腦力.,不要譲小格局毀了這難能可貴的地方！,這才是市民之褔.
感覺挺有趣的，有文創商品以及藝術品的展出，一旁草坪還有人在野餐與許多小朋友在嬉戲 …
很多文創商品還有一些藝術裝置，很好逛，但是天氣熱得注意防曬跟補水，店家冷氣不太開放
它的理念是好的，很期待未來能藝術蓬勃發展，但目前招商並不完全，多數店還在裝潢甚至只有掛牌，不是很多東西能逛，但整體氛圍不錯，停車場在地下室，算方便。
因應藝術展覽去參觀，豐富多元讓家人大飽眼福。但多處施工且動線指標不清楚，長者與幼童移動時~轉換樓層設置不便，希望整體完工後，能有所改善~
藝文展覽，需要門票，地下室有些展覽不用門票，餐廳還不多，沒有便利商店
有藍人大型裝置藝術，周圍公園又有很多的造型玩偶，非常的好拍照，而且有大公園可以給小孩子跑跳，很可以消磨時間，推+1。
目前進駐的廠商非常少，沒幾間店，這次是因為有辦活動才知道這個地方。
人潮少少的，有很多店面都是空的，很可惜，看起來當初是有用心規畫的地方，稅路還是可以去逛逛的~
硬體設備目前都已建設完成，但商家尚未進駐！！停車位充足、近東湖公園等店家逐漸地進駐完畢絕對會人潮不斷
剛開幕時人山人海！擠的水洩不通！停車場排隊車輛塞到馬路上回堵好長！想說等熱潮退了再來好好逛逛！！！？
文青一定要來朝聖一次！光是KAWS的巨大裝置藝術，就讓人很難抗拒它的魅力！不用飛到國外就能就近欣賞！,而且近年也進駐不少文創商店，還有各種美食餐廳、下午茶等等，週末還有表演活動與文創市集，很適合大人小孩一起來！,重點是免費參觀，還有很多可愛的裝置藝術品可以拍美美的照片，要消磨一個下午絕對沒有問題！
難得住家附近有這麼一個藝術園區，廣場有裝置藝術及水舞表演、光雕秀，空間大且很舒服，可以悠哉的逛藝品店、吃美食，今日特地請來我最愛的Bii畢書盡來現場演唱，整體感覺很棒，很適合夜晚攜伴來散步、遛小孩。
常舉辦演唱會，免費觀賞~^^,新的展覽總是讓人心動打卡啊！
還不錯的藝術空間，廣場可以放小孩，很多的藝術品展示，感覺上缺少規劃，讓藝術品感覺很low, 可惜，很好停車，餐廳少。
地下室  《異想新樂園》很適合親子來，《宙影幻鏡》很像日本TeamLab，但展區很少，一下就拍完了
停車場不給停，好不容易停好車，發現因為辦演唱會不對外開放，可以訓練工作人員一併交代嗎？擅自圍路有經過申請嗎？
玻璃纖維作品們豐富了東湖公園與軟體園區,也是眾多藝術家絞盡腦汁追求創作夢想的地方,很適合溜孩子溜寵物的好地方
來看小小兵還有一些景點的，基本上就是可以走個半小時地方，免費能參觀的地方還是很多，至於要拍網美照的那個地方需要花費一小筆，有興趣可以帶好的相機來拍
開放一段時間了，今天想說帶小朋友來逛逛，真的是失望透了，這裡確定有驗收完成嗎？地磚一堆破掉的，廁所洗手台的水量是用滴的，這裡確定不是工地？？
喜歡藝術裝置的人可以來逛一下，蠻好拍照,但似乎沒有很完整，還可以走到沒有開放的空間，卻沒人在門口阻擋遊客進入。 …
適合小朋友玩樂的場所，今天人潮不多。
除了極少數店家及中庭的復活島摩艾展，這裡感覺已成空館。
不定期的藝術活動，裝置藝術很多，很有特色，後方的公園很大，也可以讓小孩嬉戲，值得造訪的地方。
園區內有小商店可以逛逛及美食店可以吃飯，價位上算走平價路線，商品的cp值算不錯，未來如果店家再進駐多一點會更好。
有幾間文創小店可以逛 人不多 逛起來很舒服 隔壁公園 很多裝置藝術 可以走走拍照 好停車
廣場搭上巨型的藝術裝飾 讓人驚嘆不已  旁邊的東湖公園也擺滿了特殊造景 是一個好玩有好逛的地方
經常有活動跟展覽，但目前內部環境仍多處施工尚未收尾，進駐店家也還不多，建議等整體完善後再來，倒是適合在地人到此晃晃。
地方尚未完全開放 沒什麼進駐店家 加上目前在園區的展覽廣告都是已經過期的沒有及時做更換 不過週邊有交響樂以及裝置藝術 如果是拍照可以去玩玩 不過不太能夠在那邊耗整天
攤位招商還沒滿，停車場很乾淨，文創東西相對便宜。現在打卡，可以換免費門票參觀展覽。
雖然外圍好像看起來像是工地 還在施工,但是本體的軟體園區軟硬體都已經完成,有許多的藝術文創展覽 而丟是免費的,假日舞台上還會有音樂表演
每次從霧峰經過這裡,都在想...位居台中人口第3多的大里數位文創藝術園區,竟然沒有電影院... …
還沒有很多店家進駐,期待越來越有規模,但是逛累了有音樂廳可免費休憩,附近東湖公園也不錯
很棒的藝術園區，網美拍照打卡的好去處，外圍有美食品牌餐廳及裝置藝術，旁邊還有東湖公園。目前園區內有進駐親子藝術潮樂園，亦適合全家人一同前往。
很多可愛又有趣的裝置藝術,可惜造訪時沒什麼店家營業只有展覽可以看有點可惜，期待以後能變得更熱鬧讓更多商家進駐！ …
這裡是小孩放電的好地方，乍看價格好像很高，但其實一個館只要199-299，就可以從開店玩到打烊，帶小孩去小孩玩的開心，場地有人管理乾淨放心，服務人員都很年輕態度親切，彈跳床大人小孩都可認真放電，太好玩了
原本逛了地表上的店家沒啥好感，可沒想到地下室藏了一個當代聯合展，意外的沒人！,雖然有點感傷有這麼多好作品沒被看見，但享受如包場看的感覺很過癮。
藝術裝置多元，可看性高。緊鄰的東湖公園適合散步溜小孩。
好像很多店陸續進駐中，有些文創小店可以逛，園區也有美術展覽，數量非常多，仔細參觀下來居然花了3小時，目前打卡送展覽門票，非值得前來，只是周邊飲食選擇不多，建議吃飽再來
台中藝文新去處，尚未營運,但周圍有很多新銳藝術家創作,是個拍照好去處,內裡園區現正還有草間彌生小館,且現正播放草間彌生紀錄片
大里新地標 剛開幕的藝術園區,廣場中坐在三樓上的「沈思者No.42」,許多文創商店仍未進駐,近一半店舖仍關門準備中,地下室為畫廊展出,有村上隆和奈良美智等大師版畫作品,也有台灣年輕藝術家展區,三樓為草間彌生展區和傳記電影,整個藝術園區和旁邊公園串連在一起,有許多隱藏在其中的裝置藝術或雕塑,找不到三樓秘境玫瑰花園,連廁所都數量少也不好找,目前人潮不多 但勢必成為打卡熱點
尚未招商完成，沒啥可逛定位不明的空間。,四周很多新大樓，感覺是要走軟體園區 但不知為何在這穿插一個藝術相關的空間及商店區。而且目前除了幾個裝置藝術品外 幾乎招商都還沒完成，沒什麼東西好逛的，白跑一趟
來台中玩，新的打卡熱門地點，可拍美美的照片，不定期室內展覽可看。,緊鄰的東湖公園，很適合照相跟溜小孩喲！
號稱打造台灣的TeamLab，實際上完全只是幼幼班的程度，整個就只是copy概念，但又不好好用心規劃細節與技術，造成票價與實際體驗完全不符，如果在台中真沒地方去，再考慮去拍拍照，當一次性景點
由於疫情關係，許多店家休息。空間大，適合小孩跑跑
不是他的粉絲，誤以為有戶外超大公仔才去，畫展也沒什麼特別。,廣場商家不多，進步空間很大。
台灣文創藝術博覽會在這裡舉辦，有很多展覽與文創進駐，逛起來蠻舒適的。但廁所有點少，一樓還沒有，要繞很遠，停車費30/hr也偏貴。
充滿人文藝術氣息,有些藝廊空間展出,來走走看看一下,也在附近的口罩專賣店,買了一些特殊花色造型的口罩,支持MIT good
很不錯的藝文活動區域。,,旁邊的草地公園很適合戶外輕活動。,2018/10去的時候店家寥寥幾間幾乎沒開有點可惜，希望接下來能有多元的廠商店家進駐，增加不同的樂趣。
有空地可以奔跑,有文創小店可以逛,有裝置藝術可以拍,旁邊還有公園 棒球場 等運動的地方
整個區域很偏僻，冷清，只有要來異想新樂園的人
中間廣場有個超大兒童戲水池。2、3樓沒什麼店家，有7成店面都是空的。感覺挺可惜...
藝術園區的商品價格滿平價的，不會刻意炒高價格，很適合親子來這邊走走，場地不大，但是廁所規劃不好，而且哺乳室離廣場有段距離，如果小孩急需廁所的話，確實滿麻煩的，建議可增設一些飲水機，不然真的沒地方買水 …
場地很適合辦活動，但停車場每層樓幾百個位置，居然只有一台繳費機，還不能開到別層樓繳費，有活動或人多至少都要排半小時，感覺很差！
1. 文創園區, 最著名標誌當然為沉思者,2. 裡面很大, 但是可以逛得店很有限, 幾乎沒啥店家有開,3. 整體設計和規劃個人蠻喜歡的, 可惜看起來還是半成品
如果沒有展覽的時候真的就不用來了 沒什麼可以看的 附近芋仔冰蠻好吃的
唉⋯真的很可惜,國際性藝術展演,已經不復存在,一間間荒廢的空間,就這樣空盪盪的
動線標示不清,繳費機只有一台,排老半天還只能繳現金,一個軟體園區這麼落後
上次暑假檔期玩彈跳床人潮很多太可怕,於是決定趁最近再來一次,結果反而包場可以玩到爽,加上這個設施本身又比較便宜,是可以運動娛樂甩開壞心情的好選擇。
不值得一遊，根本蚊子館~浪費時間一些裝置也很不藝術。
會議前 進來瞧瞧,發現兔子聚集
Dali Art藝術廣場  經濟部台中軟體園區．Dali Art Plaza Taichung Software Park (Ministry of Economic Affairs,R.O.C.) 位於「臺中軟體園區」內，為經濟部之國家級重大建設，規劃以「文化創意」、「文化藝術」作為園區之核心產業。
很大很好玩 適合小朋友
這裡我以為是上班族以及大公司的地方，沒想到還有小孩子遊樂場和店家
小朋友的樂園. 文創商店好逛. 很多店面還未招商. 目前還是有些冷清～
軟體園區的廣場，有依據不同的時期有不同的展示
遊樂設施多樣，讓小孩大人都能好好放鬆
首次來大里藝術廣場，,外觀沒有明顯的出入口，,後來是從右邊進入的，,實際進去後，,才發現沒開發得很妥善，,只有幾間商店，,今天是週六，,卻沒有很多人潮。,現在的展出品是摩艾石像，,可以拍照，,希望未來能夠開發得更妥善。
親子活動各項展覽的所在地，旁邊也有公園可以走走逛逛，這裡就這樣，普普沒什麼東西
還有發展空間，到目前為止看起來已經是逐漸熱絡起來，期望還有更多令人新奇跟期盼的活動和店家進駐！
就只有大藍人這個特色，今天還剛好遇到大藍人手沒氣，看起來像是骨折了。三個展覽乏人問津，小店門口羅雀，感覺很可惜！
只能拍拍照，餐廳，商店幾乎都沒開。
小小園區，很多空店面，基本上跟軟體無關，有部分藝術跟文創展覽，一些餐廳跟商品販賣跟親子遊樂設施，假日中間廣場有一些活動，旁邊有中力健身房，個人基本上是覺得可以來逛一下，就像個小市集一樣，不知道會存活多久？,我一直以為藍色巨人是園區的標的，沒想到拆了....可能是要徹底沒落的指標
硬體設備佳，有很新的建築和一些藝術家的裝置藝術，文創的店面幾乎沒有，整棟幾乎都是空屋，地點又偏遠，可以說是不知所云的地方，只能跟藝術品拍拍照，僅此而已
大里文藝新興地區，這裡動線規劃良好，環境優良，非常適合文藝新鮮人來創業，希望未來有更多商家進駐，才不會枉費政府積極推動這麼棒的場地。建議廣場可以多辦活動。
好拍好逛，地標或特色小物都很有意思，廣場還有2大熱氣球
超夢幻漂亮的地方！,園區共有四個藝術空間(需收費)，入園都是四面八方的鏡子，反射每個主題空間，置身在內彷彿走到夢境，太美麗了啦( ´▽` )ﾉ,,建議大家可以早點到，避免人潮眾多才可以好好的拍拍美照哦
經常有活動，但人潮起不來
不是開幕很久了，怎麼還那麼多地方跟工地一樣，是我跑錯地方了嗎？但還是有精緻經營的店家，希望這裡能越換越好
有很多特色小餐廳，更有很大廣場，可全家出動，大人帶小孩，一起假日吃飯順便散散步的好地方。
這個地方真的不用特別來，禮拜六來訪店家都沒開，只有周邊有些裝置藝術，但好巧不巧下了大雨，結果連裝置藝術都無法好好拍！
2022.12.11停車費，摩艾展期到12/31
一樓藝術廣場空間，B2樓還有兒童遊樂館，也有美食街能吃飯，直接買包票，玩整天沒問題。
老實說，無法久待。,可能招商還要加把勁，停車也是個問題，,但是場地規劃的不錯，也夠寬敞，配合旁邊的公園，可以待上整天。,,希望下次能再訪時能更完整。
不定期會有演出，附近有公園，抓寶，遛小孩，散布，運動都不錯的地點。
店家不多，隔壁公園比較涼爽，剛好廣場有小小兵不倒翁，小孩玩的很開心，整點時有噴水。
好像店家都撤退了，有點蚊子館的感覺，可惜了
室外停車格很少，散步，這滿棒的，周圍都是公園。
進駐廠商很少，有室內兒童遊樂場讓孩子雨天有地方放電。
已經來過2次，第一次還沒開幕來，這次來已經蚊子館了，沒人，可惜，應該要多接活動讓這裡活絡起來，廁所很乾淨，只有地下一樓有很多小朋友設施，其他做不起來
近期週六去，感覺空蕩，所剩沒幾家店家，B2兒童遊樂區還算有人潮，但每個小區域都要入場收費，一小區域兩小一大就900元，限時2個小時。意外在二樓不明顯位置發現一家咖啡簡餐店，老闆的咖哩都是自行熬煮並非料理包，還有多種蛋糕點心供選擇。
去的時候廠商都還沒進駐，雖然裝置藝術很可愛，但只有這樣是有點空虛，還好隔壁的公園悠哉的走走拍照整個串連的行程還算不錯。期待未來有很多有趣的展覽和廠商在這裡完整這個景點～
來的時候還在施工，許多地方還沒開放有點可惜，不過周圍小公園有很多別具創意的裝置藝術，整理的相當不錯，有機會會再過來的
我是10/21去的，禮拜天。看到現場的京都市集活動..兩堆衣物放置地板上供遊客拿起來穿著拍照..感覺挺瞎的，廣場周圍似乎也沒有任何攤位，唯一有印象的就是三樓的爆米花了吧⋯⋯,上層區域也只開放部分，有一半是不能進入的，應該在施工中，至於B1攤位也是全關沒有商家～只有廁所,感覺這是一個沒有舞台活動就沒有人潮的地點，真心希望不要跟新竹世博一樣後續淪為蚊子館，想宣傳也都來不及了
半小時駐足點不錯。路邊停車大部分沒位,地下有收費停車場,B3, C 電梯上樓。
去的時候很多地方還未開放或施工中，希望下次去能更熱鬧些。
展場感覺起來是不錯，但不知道因為還沒有招商還是還沒規劃好顯得十分冷清,大概10分鐘就會想離開
新的環境可是店家少的可憐. 底層的<宙影幻鏡-傳奇>很厲害, 可是有點貴
問個電梯在哪,保全回你電梯就在那 看不懂嗎 不像電梯嗎？
硬 體 設 備 很 好， 軟 體 的 部 份 還待加強 ，今天聽到黃子佼,台灣青年 管樂團的演奏， 是假期很棒的享受。
可愛的公園與散佈在公園各處的公仔，隨便走走拍照也可以開開心心整個下午。
新穎的軟體園區內，緊鄰東湖公園，很棒的都會公園。
因時間關係，只能逛外圍，就讓我驚呼連連，我一定要再找時間來好好逛逛這個的點
很漂亮。有市集。很適合走走逛逛
內有商店販賣藝術品 ，也有藝術展覽 ，旁邊的公園也很大很漂亮 ，可以讓小孩寵物盡情奔跑
這個地方我總共去過三次,,第一次是開幕時，明亮的燈光、許多遊客、滿滿不同類型的店家進駐，周邊也有許多攤販，是一個外地朋友來會想特地帶他去參觀的文創館,,第二次是整修完成後的假日，這次帶著朋友來，但與開幕時的景象已些許不同，一樓廣場有少許擺攤的文創工作者，但建築物內的空間已經有一半以上空出無店家進駐、大多深鎖著門貼著出租廣告,,第三次是前天(星期六)，為了一睹小小兵風采而再度來到這裡，知名的藍色小人已消失，廣場上的小小兵不如官方臉書上的有朝氣，且數量也天差地遠，服務台空無一人、手扶梯沒在運作，建築物內幾乎已無店家進駐，只剩迪士尼公仔店和樂高店和一間飲料店有零星民眾進出，整個空間安靜到讓人懷疑這是假日休閒遊玩的地方嗎？現在已名副其實淪為蚊子館，就如廣場上洩了氣的小小兵一樣失去了當年開幕時的丰采,,希望中市政府可以重新審視這個地方，如果文創做不起來，至少也想辦法轉型，別白白浪費這塊地
假日適合溜孩子的地方，,旁邊有草皮有公園，廣場中有表演活動。,還有許多孩子可以玩的遊樂器材（需費用）
展場只開放2個,都是要收費的,裡面幾乎都是空的,都完整了在開幕比較好,第一印象不好就不會想在去了,旁邊的公園倒是蠻不錯的
很適合飯後悠閒散步，拍照，可愛的裝置藝術讓人童心大發，不管親子，情侶，朋友都非常適合。
時有展覽，這次的小虎隊，很吸睛
環境不錯，停車場不用票卡很智能，可惜目前許多店家還沒進駐，期待之後店家進駐完成
雖然對我們來說有點遠，但勝在人潮較少，如果想吃Hamasushi來這邊就不用等位（Hamasushi 有嬰幼兒專用combi 掛桌式坐椅，很方便。）旁邊就是東湖公園，可以拍照打卡散步，渴了又可到廣場店舖買飲料。
眾多插畫角色實體化展出，包含包大山、57Art等，但展品維護不周，稍嫌破舊
離市中心很遠的蚊子館,只去過一次很囧
近期施工？油漆味超重！這油漆的品質堪憂。好好遊戲空間完全可惜了⋯⋯ …
第一次晚上走在園區廣場散步，夜晚的風稍有涼意，看了展覽藝術品，看了戶外打籃球的一群人，身心靈都放鬆舒適，散心好去處 …
大里文創藝術園區，是近幾年成立，主要是讓軟體創作公司及軟體設計原創進註的一個科技園區。,目前正舉辦沈思者藝術表演及活動。
商家太少，即使是星期天下午， 只有地下室的兒童活動區較熱鬧。
沉思者的裝置藝術是個不錯的點子，旁邊的公園及科技公司建築物外圍的裝置藝術也是亮點，可是看不出藝術廣場後續是要怎麼經營，希望有個公告之類的，還有3樓才有廁所，1-2樓沒有廁所，帶小孩如有使用需求很不方便~
哦～是誰住在深海的大鳳梨裡？（海綿寶寶）,方方黃黃伸縮自如（海綿寶寶）,,如果四處探險是你的願望（海綿寶寶),那就敲敲甲板讓大魚開路（海綿寶寶),,準備！,海綿寶寶～海綿寶寶～,海綿寶寶～海綿～寶寶,,以前的我是個兒童電視，由於家裡沒第四台，所以都無法看到什麼卡通節目，所以到別人家家裡都很珍惜看卡通的時間(誤) 也是個兒時的回憶呀～,#海綿寶寶 #派大星
爛到爆的不實場地，沒有一家藝術文創商店開店，卻打著藝術廣場，還得收停車費，第一次給一顆星評價就你了！
家家酒是一個可以讓小孩放電的地方，服務人員人很好，下次會在帶小孩來玩 …
可以選擇免費的區域，也可以選擇自費的服務，腹地寬廣，今天去遇到熱氣球體驗活動。
有意思地方，很有趣！東京幻境(本檔3F，很棒)(立體書→綠野仙蹤紙藝)
展覽不錯！但是是將很多商店集中在一起就會促進藝術發展嗎？蓋房子的邏輯。停車也不方便。
兔年來了好多萌兔提供給孩子們玩耍，非常適合拍照
這個景點 好像一直在換店家 去的時候覺得蠻冷清的 而且在大事的裝修 希望未來能夠越來越好
園區內的商店很少，沒有的很多可以逛，走走倒是還可以,隔壁的東湖公園蠻多適合拍照的裝置藝術，比較起來還好玩一點點
B1小孩的天堂。只是考驗父母口袋深度了。還有美食街。推薦親子同遊
店家很少，隔壁公園草地都是禿的，本來很期待帶小孩去玩，結果很失望
不知是平日還是假日也這樣，,這裡人煙稀少，店家幾乎沒開，,但園內和外圍有些裝置藝術可以拍拍照，,沒事和沒來過的可以來晃晃，,好處大概就是拍照可以避開人
沒人最好拍
適合拍照的地方，平日白天人潮較少，有許多店家未營業，廣場的一些親子設施都是要額外付費的。若喜歡熱鬧，建議假日或者晚上前往，氣氛會更好。
目前商家還是很少 裝置藝術比想像中小 大約10分鐘的行程 優點好停車沒什麼人
是一個可以讓孩子放電整天的好地方
假日可以來這邊走走逛逛，時尚生活美學的裝飾藝術品，喝的，吃的，玩的，都有但不多，也有展覽可以慢慢觀賞，但真的很熱，整體來說普通，除了巨人很有拍照點，環境也沒有很大
停車方便、熱鬧非凡，剛好遇到白冰冰彩排，還有白玫瑰點綴，適合全家一起出遊。
不知道是過年大家放假？營業店家少（原本進駐不多）。,有停車場，整體空間大，適合走走（運動）
女友喜歡小小兵，看到女友笑得那麼開心，真的來對地方了，現場也適合帶小朋友來逛逛呦。
Dali Art藝術廣場 |,經濟部台中軟體園區,有親子藝術潮樂園,一樓藝術文創商鋪藝術廣場,二樓文創商鋪,三樓展覽館商務中心
展覽水準極高！有巴黎珠寶、台灣工藝和草間彌生紀錄片，戶外有歌劇演唱和許多拍照點，參觀當天還有熱氣球體驗。非常推薦的大里新地標！
雖然還在施工園區不完善，不過工作人員仍很客氣且面帶微笑的迎接來者。園區目前有裝置藝術-巨大沈思者，旁邊還有玫瑰花，整體來說算不錯，園區很寬敞，好天氣很適合帶小朋友來跑跑，非常期待之後重新開放與運用。另外，園區附近有新的東湖公園，也很適合親子等來遊玩。在大里區能有這遍土地真的還不賴，但真的需要好好規劃 …
