最近這幾年，許多老建築，房子的主人選擇了，運用重新整理，創新的做法，賦予舊建築物新生命，同時也保留了原來的面貌。富興工廠是將，原來生產化妝品的盛香堂工廠，重新規劃設計，有了喝咖啡吃點心的地方，服飾店，書店等，感覺很不錯，值得再來
咖啡廳11點就開了，其他店家大約要中午過後才會開哦！,咖啡和蛋糕的味道都超棒！,店內環境和音樂也滿分,＊部分座位有插座,,這次吃的是「奶油腰果巴斯克」,奶香濃郁、甜味淡淡的剛剛好,蛋糕體很綿密紮實，加上脆脆的腰果碎，口感很豐富,,美式咖啡即使是冰的，濃度和香氣都很夠,喝下去第一口就有驚艷到～又沁涼又滿足
走過一甲子六零年代的化妝品工廠，,透過清筑設計團隊老屋再生計畫，,將快成廢棄工廠賦予新的生命。,成為展覽/講座/商品/髮藝廊/咖啡,生態藝術的空間。,,一推開門就聞到咖啡香，,讓遊客難以抗拒的氛圍，,點杯咖啡或冰沙坐下來，,細嚐品味人生。,,另一扇門推開，,時光走廊天花板上的老窗代表各年份，,復古懷舊的老物擺設，,訴說著時光飛逝，,輕輕無聲的流失，,要人們啊珍惜眼前的人事物。,,#給自己一杯咖啡的時間，,#享受當下屬於自己的片刻。
藏在巷子裏的神秘空間,如果不是為了找甜點店才來，,不然不知道還有這地方存在,也許是因為平日前往，,裡面有營業的店不多？,,老屋改建還有老房子的結構,其中的樓梯有點小不太好走，,下樓的時候要小心腳步外也要小心撞到頭,,三樓的展區提到這間工廠的歷史和文物,有時間可以來走走的地方~
在台中車站附近，走路就可以到，騎機車的話不好停車，因為是在巷弄當中，真的是有點小的小巷弄,,二樓工廠的介紹似乎是之前在做雪芙蘭相關的產品，後來停廠,,一樓有一個類似咖啡廳的地方，有一些小角落都蠻漂亮的,,適合假日的時候來散步走走,,不用門票，直接進入即可
由前身化妝工廠改建而成，保留當時的建築而加入現代的元素,新舊並陳讓人得以看見以往而在此品嚐咖啡！一樓咖啡廳有提供座位，二三樓是展示區，不定期提供展覽，到處都可以感受當時候的建築美感
 沒有活動時這裡沒什麼好逛的，但對於喜歡空曠空間的人來說是很棒的地方，穿過小小的咖啡店，可進入此建物的中庭，這區有桌椅可以隨便坐，有乾淨的廁所及飲水機，不需要消費就可以使用這些設施,, 有一隻橘貓住在這裡，牠也會走樓梯到樓上，大家看到牠時都忙著拍照，牠老神在在的睡牠的覺。一樓有小海報寫關於牠的注意事項，例如牠身上髒髒的，摸完要洗手,, 2樓有無人看守的畫展，似乎常有不同的展覽在此，沒人在的空曠感很棒喔,, 3樓有給孤獨者書店，很棒的獨立書店，進入裡面不能攝影，有冷氣很涼，是非常用心佈置的微暗復古空間，到處都有店主寫的小句子紙條，背景音樂似乎是錄音帶播放的古老音樂，光是進入這個地方就得到了無形的特殊體驗，不像是個賣東西的地方
很喜歡這裡那種文創園區的氛圍，真的很棒～,鄰近火車站，午後散步走走停停即可到達，裡面除了介紹原先位於該址的台灣化妝品品牌「盛香堂」的歷史沿革，也還保有過去的那些機材，甚至也有進駐各種不同類型的店家，例如咖啡廳、花藝、攝影、刺青、餐酒等等等，總歸一句，這種充滿文藝氣息的的地方，很有內涵，也很適合來拍照～～～
平日營業的店家不多，但人潮少..逛起來很舒服，這類有回憶的物品愛好者，會喜歡這裡。
很特別的觀光工廠，裡面有復古的女裝商店，二樓還有二手書店古董家具，也有很多的藝文活動訊息可參加，場地的佈置很用心
喜歡裡面的佈置與氛圍，相比起用錢砸出來的高級裝潢，這種舊式老宅改造的建築物更有文化感！更有味道。建議假日前來拜訪，才有多一點的市集與活動喔。
很棒的空間 平日沒有活動但能悠閒的逛,駐店不多 很多假日或下午才開 有點可惜,有貓廠長出巡～可愛加分
富興工廠1962，南海茶道誠摯參與1111人力銀行的邀約！我們帶來最道地的台灣茶，為您精心準備一場茶香之旅，讓您在南海茶道忠孝店，一同感受茶的美好。,南海茶道忠孝店，為您特別準備了現泡台灣茶，將茶葉的精華展現於每一杯中。您將品味到茶葉的獨特風味，感受茶香的韻味，與我們一同共享茶的美好時光。,不論您是茶的愛好者，還是初次品嚐，我們都誠摯地邀請您來到南海茶道忠孝店，與我們一同探索台灣茶的世界。讓茶香伴您渡過一個充滿品味的一天。
店面不是沒有,只是剛好都是我沒興趣的,但地方漂亮 來拍照應該可以拍很久,還有一隻可愛的肥貓貓 …
富興工廠在台中火車站附近的巷子裡，是台灣第一間妝品公司盛香堂的老工廠區，很有歷史的建築物；有各種不同產業的商店進駐，融合咖啡廳、餐廳、藝術展覽及盛香堂歷史展區，相當復古也很有特色的工廠。
很舒適的藝文空間，一樓有好喝的咖啡和甜點
第一次來富興工廠擺攤，真的是一個很棒的體驗！一直都很喜歡富興輕鬆的氛圍，以及各式特色商家和豐富的活動，下次也一定會再來逛逛
化妝工廠變身為文創園區，我的鄰居。
舊工廠改建的文創基地 不大 店不多 工廠歷史介紹只有一點點 半小時內可以逛完
文青 好拍的地方,晚上點燈很有氛圍~,,景點美食分享歡迎追蹤「一粒拍拍走」,IG：dalin209
貓咪很可愛、女朋友很可愛,除了這些好像就....普通(?),感覺去的人有點少 店家有點難撐...
顏色很不錯，老物很復古，不太適合小孩，小孩會覺得很無聊吧。
工廠改成美學文化聚落，到達時間較晚都休息了～來這喝杯咖啡店很文青復古，也有小東西寄賣＆漢堡、餐酒館、工作室……
廠長說(由ChatGPT翻譯喵星語) :,從前，這裡是生產雪芙蘭滋養霜的工廠。全身使用，健美柔嫩。,現在，它是十多種業態商號共生的平台。全棟在用，老而彌堅。
是個 文創基地，週邊也有各類型的商店或是賣場，便利又豐富，目前有營業的部份不多，多半為工作室屬性，但一樓午茶店跟三樓民國風讀書空間，都很有特色，值得駐足 ！
老宅改建，以前是化妝品工廠,有當年留下來的古物和介紹,有一些文創商店和咖啡店，但古物店應該是占比最大的,適合從火車站走過來散步拍拍照
很療癒的地方感謝富興的團隊經營得非常的用心,有很多好吃，好玩的地方,已經成為來台中的必來打卡點,,富興工廠虎興百貨真的超級好玩的耶,每一個攤位都很有趣,整個建築也非常有特色，真的是巨大的攝影棚到處都好拍 1樓咖啡廳的蛋糕好好吃真心推薦,坐高鐵到台中然後轉火車走路就會到囉,,第一次來參加 美學課程,穿梭花邊結，相當有趣，老師是 魚是 的潔西老師，非常溫柔專業，期待下次有機會再來參加
很文青的地方,裡頭一、二、三樓都有廁所,有咖啡廳、工作室、小物攤販,可以在裡頭度過悠閒的時光
很特別的地方 大部分店家要13:00後才有營業，但慢慢走走看看也很有趣,1樓的咖啡館 布丁很好吃！西西里咖啡也很棒 …
這地方真的感覺很有潛力可以規劃做更好的運用,希望能有多一點商家或餐飲進駐,才不會像現在這樣感覺有點荒涼
很棒的藝術空間，網美照很好拍，有空可以過來走走哦！
有趣、有深度的地方。頂樓的舊書店有許多有趣的老東西。2樓的部分有很深刻的展覽，是關於一個自閉症患者楊耀樟先生的畫展，構圖和顏色都深深觸動我的心弦。中庭有燈籠好像進了宮崎駿的世界。中庭有一個小門銅像地下室讓人充滿了無限的想像。
工廠位於火車站附近的小巷弄內，走路約10分鐘就能到，是台灣第一間妝品公司盛香堂的老工廠區，是頗有歷史的建築物，進駐了各種文創商品跟創意服飾，還有融合了辦公室、咖啡廳、餐廳、懷舊傢俱展區及盛香堂歷史展區，將老舊的建築用現代文創的元素裝潢設計使其更有活力，相當復古也很有特色的工廠，沒來過的可以來參觀看看，但通常不會想再來第二次的地方。
摸索入口花了一點時間，不過，覺得蠻值得的，是個用心規劃的場所。雖然入口是,Cuppa Fs Cafe，但是，動線規劃得不錯，在咖啡廳的座位喝咖啡不會受到來往的人群影響，戶外有很多座位也很棒。,,裡面店裡賣的東西也蠻有特色。,,規劃一趟南區巡禮（興大、康橋、鐵路綠廊道...），騎騎單車、走走看看，走累了，這裡會是個很好的休憩點。
充滿文青、復古氣息的場所。在小巷子裡面，適合散步前來，不適合特地開車前來。佔地不大，如果沒在這裡用餐的話，大約30分鐘內可以逛完。
火車站後站不錯的景點，好拍照，也有一些小店可以逛。
小而美的地方還有工作人員介紹環境。
原來雪芙蘭的生產工廠，裡面有幾家服裝設計，咖啡廳，私廚（1800一人）等空間，中庭坐坐也很舒服，旁邊有大概四個公共車位，其他是住戶車位，還不錯
2022-06-14 Tue  這種老屋整建的複合式文青創業百貨公司是不是有點太多了？通常改建成咖啡廳、餐廳，通常是日式建築、眷村集合住宅。有一隻非常親人的黃貓，居然出乎意料地從右腳後方靠過來，嚇了我一大跳。看到我嚇一跳，貓咪似乎也嚇了一跳。建築本身沒有太大特色，歷史故事也稍嫌平淡，但仍建議來逛逛商店，一併跟貓迷玩樂。
非常用心的老屋改建，活化了建築，也讓人一窺當時工廠的景物。,不過11點開門時，只有咖啡店營業，裡面其餘的店家也還沒開，一些展場的指示也不知道在哪或有沒有，所以建議要來的人挑晚一點的時間。
原來是舊公司富興工廠的改建，整棟四層樓，一樓有咖啡廳，咖啡很好喝，價格也親民，我們點了黑咖啡及海鹽拿鐵，甜點是金沙千層蛋糕及桑椹蛋糕，以為蛋糕的價格偏高，可是非常可口！,整棟建築都可以參觀，有特色也很好拍照，是會再度光臨的地方呦！喜歡有特色、老的
富興工廠位於一個小巷內，入口非常不起眼。從門口的裝潢就能感受到文青的氣息，站在門口就可以先拍個2、3張照片。,,進去第一眼是一間咖啡廳，人不多，不喧鬧，非常chill的一個氛圍。裡面空間算寬廣，屋樑很高，不會有壓迫感。再往前一點可以看到一些古物再販售，沒有店員，只寫著要買打這隻電話，非常酷。另一邊則是一間古著店，看起來也很特別。,,走到最裡面則是一個小廣場，因應聖誕節有一些漂亮的裝飾，這個景至少先拍10分鐘的照。旁邊建築環繞，有一種小仙境的感覺。沿著樓梯還能到2、3樓，雖然東西不多，但是整體風格都很一緻，讓這裡變成一個非常有主題性的拍照景點。,,逛完後順著旁邊的路走還能接到鐵道區，一路上很美，很安靜，很散心。
還不錯逛的文青景點，有隻可愛的店貓
台中後火車站的新藝文空間，目前進駐的有咖啡廳、酒吧、花藝、古著等等，後方還有個戶外小空間，旁邊也有小餐館跟玩具店。,不過目前感覺未規劃完善，要過去之前可以先查詢各個店家的營業時間，避免撲空。期待之後有更多店家進駐，或在戶外空間半個小活動感覺也很不錯。,強烈建議搭大眾運輸工具再步行過去，附近停車不太方便。,,到訪日期：2021-12-20
總是喜歡和摯愛一起找懷舊氣氛四處走走，也因如此這些地方都有著最美好的回憶
很舒服的地方，輕鬆自在,聽著現場表演喝著咖啡跟雞蛋仔小點心，,樓上各樓層都有不同的特色攤，很值得逛逛
2023/02,古色古香，很有意思的文創園區，只是平日店家幾乎都沒開
裡頭隔絕了城市的喧囂，昔日的化妝品工廠為這裡提供懷舊的氛圍。,,這裡有著一樓好喝的咖啡、古著店、乾淨的洗手間的以及可愛的貓廠主。,,如果覺得生活太緊湊，建議可以來這把心給慢下來。
原為台灣首間化妝品公司「盛香堂」老工廠，,現由「清筑設計」團隊規劃、進駐與深耕，,發起的老屋再生計畫。,,從復興路第一商業銀行旁邊的巷子進去就可以看到入口，,周圍都是小巷子紅線不能停車，建議車停附近再走進來。
這間外觀就是台灣早期老舊工廠的樣貌每星期六日都有小市集活動，有時間不妨來走走～,裡頭有間Cuppa Fs Cafe，是一間有點復古味道的咖啡廳，先來看看今天的下午茶，Cuppa Fs Cafe是自助式點餐，建議進店後先找到位置坐，再去櫃檯點餐結帳即可，這次點了「可可巧克力、草莓卡士達巴斯克、西西里咖啡、家常奶茶、莓果冰沙」，甜點每天都不一定會一樣以現場為主，甜點口感不會甜膩，蠻好吃的搭配咖啡或茶剛剛好
覺得入口處的招牌可以再做大一點會比較醒目明顯，裏面一些店家還沒完全規劃好，其實空間不是很大，雖然是以前做雪芙蘭的舊工廠，3樓保有以前工廠留下的化學物檢驗工具，現在是改成舊裝的文青風；,很建議店家從一樓開始，再多建設或裝飾一些屬於舊工廠回味的文創風格軟硬體裝才會更有味道以及增加一些貼在牆壁的看板印上關於創建時那個年代有關的歷史事跡，遊客逛起來也才更能感受這個工廠歷史的文藝感。,巷口入口處小，這裡沒什麼停車位，連摩托車也很難找到位置停，搭公車或騎u bike來比較適合。
一樓是咖啡廳,環境佈置還不錯,桌面是大理石紋,有飲品和甜點可做享用,,二樓和三樓有一些展區,可以參觀,,當天還有舉行演唱會,頗為熱鬧
富興工廠是台灣首間化妝品公司「盛香堂」老工廠的所在地，而1973 年創立的「雪芙蘭」護膚品牌，更是許多台灣人的共同記憶。,這裡共有3樓，一樓有咖啡店，販賣飲料和甜點，飲料價格在70元以上，甜點雖然價位不便宜，但都有一定的水準，鄰近台中路有個收費停車場，停車還算方便。
適合情侶約會、朋友一起來逛逛拍照的好地方，一樓有咖啡廳和一些店可以逛逛，也有廣場可以拍照，二三樓很好拍，不知道去哪可以來這裡！
據說是台灣第一家化妝品工廠，雪芙蘭的誕生地，一進門是家咖啡廳，穿越店家是幾家青創的小店，整棟建築提供共享辦公室，文創基地，pub，頂樓古物店等，不過似乎人氣還不夠，店家也不是很熱絡，偶有人逛，希望多加油讓後火車站繁華些
一樓有賣咖啡，裡面有一個天井廣場，,還有各種老物販賣的小店，,滿驚豔的，,不過我平日去去的那天很多店沒開。
滿有味道的老建築，但可逛的地方不多
午後來喝杯咖啡 散步走走 舒服
小巷弄內，不好停車,有些商店沒開
1.晚上七點15到，有些商店已經休息,2. 3樓介紹過去的歷史,很像1977年高中的化學實驗室,四五年級的同學應該很有感覺
一間60年歷史的老工廠「盛香堂工廠」，重新活化成為文創的聚落「富興工廠1962」。在將近700坪的空間裡，聚集了10間設計及創意公司。整棟建物老舊又有種破舊廢墟的氛圍，目前進駐的店家有：花藝實驗所 Laboratory Of Flower、艸 青、吃漢BAR、Puresoul life beauty、Fish Eye.Studio / 魚小魚攝影工作室、烤雞快遞 Roasted Chicken Express Tattoo Studio、豬肉榮小料理、奧司玩具、Cuppa Fs Café、TU PANG TSIU 地坊餐.酒等，對於喜歡咖啡、空間美學、老物以及特色食堂的朋友好去處。
終於有機會來拜訪這個由「清筑設計」修復設計的文創據點,該地點原本是曾為台灣老字號化妝品品牌「盛香堂」的老工廠,盛香堂可能不是很清楚有什麼產品,如果說雪芙蘭應該大家就會知道,說真的地點有點難找,用goole我們被從帶到前站,又走到後站,鬼打牆的狀態,後來決定先停車在步行下來找,原來就在志光跟學儒補習班大樓旁邊的巷子,一進去就看到咖啡廳,但是假日滿座,甜點太起來很厲害,下次有機會在試試看,,三樓也有保留化妝品舊工廠的器具機材,孤獨者書店擺設也是很有特色的復古風味,躲在閣樓內閱的點子也很可愛,花藝實驗室超好拍,拍了很多網美照,古著也很美,適合文青的年輕人穿著,也有美髮店隱身在其中,,逛了一圈後,其實有蠻多點沒有營業,爬文以後發現應該是夜場,晚上點燈後點綴起來更有氣氛,有機會可以再來看看
懷舊工廠改造成文創地點，有停車的地方不多。重點是店家沒幾家
重新打造的老工廠，有特色、古香的好地方，1F的咖啡廳很好喝。
怎麼能把廢棄工廠改造的如此有味道？,舊市區火車站活化是重要課題,民間的設計團隊就是不同、改造的真棒,盛香堂陪伴台灣人走過一甲子以上的時間,竟然還能化身成文創產業空間,真的太讚！
很有味道的地方，雖然地方老，但有做出特色，這裡的氛圍很棒，期待這個空間這個地方帶給大家更多驚喜!!
經過很多次,今天第一次進來,很棒的老工廠翻新變文創聚落,找到新的好點可以隨時來走走
有意境的破舊工廠，經過改造後，保留原本的懷古氣息，在許多角落，讓人想起30年前的生活景象，非常值得一遊
場地翻新利用的很好，就夏天太熱…
空間相當的舒適，做為一日遊的最後休息站，很放鬆。,輕食很不錯，牛肉捲很香，但對於個人來說真的太~硬了(原諒本人牙口不好),店員很nice，準備離開時還向我們介紹總店！,可能是連假時間，又有點稍晚，所以沒有太多的可以逛的，但整體是很不錯的~
玩具市集逛的很快樂～旁邊的玩具店也很讚,2022的聖誕來的,很有氛圍ㄉ一個地方！！！！
｜富興工廠 1962｜,｜FUSION SPACE｜,,中文：,所在地復興路的諧音趣味為發想，以「富」有的創意與熱情，「興」起老屋的新生命；而「工廠」代表這棟老房子的時代精神與象徵。,,英文：,FUSION融合之意，代表跨界、不設限、結合與創新的理念；SPACE傳達工廠的靈魂與職人創造的空間。,,坐落於台中舊城區、火車站後方的「富興工廠1962」甫於12月初開幕，建築物已有超過60年歷史，前身為台灣第一家化妝品製造廠「盛香堂」的生產工廠，或許大多數人對於「盛香堂」這個名稱感到陌生，但其實它就是「雪芙蘭」與「水平衡」等商品的製造廠。,,新的地方，雖然很新還在整修。但非常值得期待。身為老台中人，離開家鄉打拼再次回到這個地方，特別有感！,,體驗各個文化空間，我相信富興工廠一定能夠活化這個老區！加油
老工廠改建，想看看歷史的痕跡可來看看，只是裡面店面不多，一樓的咖啡店比較吸引人，其他店面有些上午沒營業，可能傍晚來會比較熱鬧
盛香堂老工廠改造而成，盛香堂一般人可能不認識，但講到就是雪芙蘭的品牌應該就有名很多了吧，我也是看到裡面的介紹才知道，歷史介紹在3樓,每間店開店時間不同，要看一下粉專，我先列幾間我有興趣的店，下次再來,吃漢bar 2100,Cuppa fs coffee 1100,豬肉榮小料理 1730,艸青 1300,花藝實驗所 1300,奧司玩具 1400
富興工廠1962,建築物本身是一間有60年歷史的老工廠，據說是創立於1940年的台灣第一家化妝品製造廠「盛香堂工廠」旗下工廠，生產雪芙蘭、水平衡等保養品牌，更是不少老台中人的共同回憶，在新的團隊努力下，700坪空間聚集了10多個設計公司及生活美學產業。
一個離台中火車站很近的文藝場所，寵物友善空間，入口處咖啡店很有水準，咖啡、甜點都很棒點了三個甜點，我最愛紅心芭樂蛋糕好好吃！微酸的口感和蛋糕搭配起來，讓人停不下來。咖啡有分淺烘焙、中烘焙、深烘焙的豆子可以選擇，很人性化，我們點了小白、手沖不同風味的三支品種，和拿鐵冰的，表現的都很棒，喜愛甜點咖啡的人，可以去一趟，很值得 …
有點小，逛3分鐘就差不多就結束了，不會再來了。
夜晚的富興工廠，有一份夾雜著創新與老舊的寧靜，可惜來的有點晚，無法充裕的參觀所有展示與店家，下次再來！
富興工廠1962原建物為台灣老字號化妝品品牌「盛香堂」 工廠，品牌成立迄今超過80年，是台灣第一家立案化妝品工廠，有許多創始商品如：雪芙蘭乳液、 林森髮油、櫻桃香皂等，見證台灣經濟起飛，也是亦庶民清潔保養與生活美學的演進，六十年的老工廠伴隨許多老台中人的回憶，如今變成三層樓的複合式園區，結合文創、生活美學、餐飲、古著、老傢俱，三樓還有當時化妝品工廠的文物和老照片
富興工廠1962位於台中火車站後站,為雪芙蘭工廠所改建的新聚落，富興內有古著店、花店、工作室、餐廳、咖啡店、玩具店…等等⋯,,傍晚到入夜後中庭的燈亮起，氣氛非常溫馨喔。（中庭不定期會有展演活動）,,富興工廠後方有一個收費停車場,（奧司玩具的店對面）
白天時一樓是咖啡廳,晚上時二樓是酒吧,一個充滿神秘感的酷地方
80年的老工廠，荒廢多年之後，由清竺設計進入，重新規劃老屋新生，現有服裝店、咖啡店、酒吧、餐飲、平面設計、室內裝修設計等多元的展演休憩複合式空間，離台中火車站很近交通便利，值得一看的好地方
文青參觀點，2F有點悶，3F是頂樓了超悶，有一些小展覽跟晚上才開的酒吧。,如果沒有在一樓找到位置吃東西，可能逛一下就離開了。
非常不錯的一個地方 每一層的都蠻有特色的
不錯的地方，適合每個人去找尋自己想找的感覺感受，能遇上活動會更有趣。
可以小做休息感受文青聚集地
這天去是上午11點多，很可惜有些店還沒處理好，有些開了但裡面沒人所以燈開門關，沒有看到什麼內容，走著走著～發現樓上廁所很美 …
位於台中火車站附近的巷弄,工廠內乾淨寧靜有文青氛圍,不定時舉辦小型展覽 還有一些文創小店,美中不足是展覽大多沒有引導介紹,會讓一般人沒有頭緒
位於巷弄內的老字號化妝品工廠,將空間翻新,可能因為是平日下午去,很多店面未開,而且去時大部分空間未有空調,所以挺悶熱.,感覺可以再做些妥善的規劃,增加地方的可看性.
位在巷子內的老工廠改造建築，建議車停附近後步行前往,室內佈置文青又復古，可惜週一去剛好遇到很多店休假
有古物店的可愛角落，空間活化供創作者進駐。
1 空間很棒，很有特色,2 二樓老物小店很棒,3 一樓有咖啡廳
工廠滿滿的復古氣息,在台中火車站附近,經過不妨進去裡面走走看看,一樓有餐飲區 還有花束店,適合拍復古風的照片！
內部佈置的不錯，很有懷舊的風格，店舖也很有古早特色！不過附近不好停車，最好附近找到公有停車塲停好車之後，再散步去逛逛。
舊屋翻新工廠裡面是走工業風～店家召集沒很滿～,樓上的2手書店擺飾很美，從側面進入沒看到標語在店內拍了照……店員很大聲的從櫃台用喊的說：小姐不能拍照喔～,我：抱歉抱歉,女店員：看一下店門口的店規好嗎…,我：真的很抱歉,我：……（從櫃台喊還真有水準）,,建築物一樓有小小間的咖啡廳～後面的餐廳也蠻有質感的（好像都要預約）但開車來的朋友要停蠻遠的～建議騎車來優
整個區域 尚未完全就位的感覺,週間人潮不多 適合閒晃走逛,無法停車 巷弄狹小 僅適合步行前往
有歷史感的地方，感覺很棒。裡面還有店家可以消費。
本來有點像是廢墟的地方，改建之後，多了一些小店進駐，逛起來大約一小時內可以結束，如果是在火車站周圍閒晃的民眾，可以繞過來參觀一下,,內有可愛的貓貓可以撫摸
老宅重新改造  ，彷彿回到舊時光 ，有咖啡甜點，服飾花藝創作等等 ，假日遊人如織，在車站附近難停車，建議走路過來
一樓有咖啡廳，裡面有假日市集，每一層樓都有不同類型的攤位，內部有工廠的歷史簡介。蠻適合週末來這走走。
除了1樓的咖啡店及後院空間很別緻外,2.3樓的開放展區就挺空虛,1樓其他店面小小的,豬肉榮小料理餐廳也只有晚上才開
內部裝潢風格文青，三層樓建築。,但明明是是週日下午造訪，卻僅有一樓的咖啡店與乾燥花+杯盤店家，樓上只有很簡短（甚至簡陋）的參觀物，沒什麼能逛的，真的只能簡單拍照、以及蓋一個紀念章。,或許只有要來喝咖啡的客人會停頓稍久，但作為一般觀光景點，我個人認為並不合格。
老宅新建很有時代感、裡面有許多小商店，很驚奇的早期這裡竟然是雪芙蘭這牌子的創始工廠
很文藝。停車後面有。,隨便走走逛逛。,門口也有咖啡廳。
一二樓皆有位置可以坐，也有冷氣，我覺得還不錯！一樓也有小小市集，可以購買喜歡的飲料跟甜食聽現場的表演 …
台中後站（復興路四巷）裡的新文創景點，地方不大，但有時間可以來走走。
踩新點,老城新物 翻新設計,蠻有趣的,剛開幕 希望有更多商家進駐,,拜訪時間：2021.12,路過-20
適合辦活動的地方。至於想辦什麼樣的活動就看個人或是團隊的需求。這次辦的是另類的團建活動，感謝富興工廠負責人與團隊的協助，經驗分享會，中午外燴聚餐，讓整個團隊都很享受在這樣的環境裡暢聊。
用最簡單的方式保留工廠原貌，為文創產業做出令人感動的場域，有空可以去走走！
超喜歡Ryan幫我燙染的,頭髮，第一次來給他用就被他的好手藝吸引，,沒有來過的的可以指定他,超級親民，好喜歡這個設計師,男生的專門科,大家一定要上三樓找他
好喜歡來到這裡用頭髮,每一次用完頭髮就心情都好起來,因爲這間真的是我用過頭髮最棒的一家店,尤其是我的設計師Ryan,真的每次去都有不同感覺的髮型,愛死Ryan,一定要去三樓找他
很棒很寧靜的一間工廠 店家大多未開,但是卻值得細細品味的一個藝術空間
很文青的一給好所在，愜意走走很棒,剛好遇到一年一次玩具市集，很好逛
早上11點到店開的不多,未來應該會更熱鬧有趣
竟然就在母校，台中家商正對面的巷子內!!!是雪芙蘭的工廠改建~等更多店家進駐會更豐富~
散步到這裡晃了一下，樓層很舒服，環境也很清幽，逛累了還有好喝又舒適的咖啡廳可以稍坐片刻，一樓的咖啡聽很棒唷！
不錯的點,適合騎車來 強烈推薦大眾運輸,裡面許多的古早味店家
一群朋友來觀光,點了飲料 結果只是說明一下太慢,女性服務員一臉臭臉,理都不理  是有什麼問題嗎？,是不能了解狀況嗎？
大概15分鐘就可以走完3樓的空間，還在增加其他空間中。
雪芙蘭護手霜工廠的復興,透過專業的設計團隊經營，創作不同的樣貌
有屏東職人町的影子
每個角落，每張椅子，所有的一花一草都讓富興工廠更讓人喜愛。非常好的地方，希望未來可以愈來愈棒！
文青店，喝咖啡，二手書，古玩尋寶，體驗老台中舊日情懷。
新的文創據點~,裡面冷氣很強有咖啡廳很棒,不時有人來外拍!!!
舊建築整修後賦予新的生命，除了承載歷史文化外，注入的新氣息一定能帶來不一樣的火花！
有賣咖啡很香。日本 二手玩具  市集
老屋文創小而美，希望下次能光顧這裡的餐廳！
改造的很有文青氣息，但目前可逛的不多，能多辦些展覽或引進攤販就會想再來
今天好像哥吉拉展，整個被哥吉拉攻佔，買到了心儀的哥吉拉，所以五顆星奉上 …
貓咪很可愛 可以閒晃的地方
周邊都有停車場 好停車,離舊火車站後站很近！,位在巷弄裡，弄中取靜！
每次都專程從台北下來漂染頭髮,超喜歡Ryan幫我染的髮色,Cp值高，又維持超久，出去還會一直被稱讚，超級推薦Ryan,一定要上三樓找Ryan …
悠閒的地方，可以走走看看
很有特色，多功能展演空間，,焦糖泡芙好吃
蠻特別的空間，值得一逛。
東西豐富 造景很有藝術
很文青的地方，很不錯！有小餐廳、咖啡廳、書店和古著店
不錯的老工廠空間翻新，但裡頭有點乏善可陳，能讓人想逗留的東西不多。
挺有懷舊情懷的地方讚讚
超喜歡Ryan幫我的髮型,給他用五年了,無法想像沒有他幫我服務該怎麼辦,原本很擔心自己發量的問題,但經過他大改造之後。髮量不僅改善超多,整體視覺效果也超好，都不會被笑了,有Ryan真好一丟要上三樓找他
停車建議停附近再步行前往。剛好遇到有市集活動，讓這裡舊城區變得更熱鬧。
超愛Ryan幫我染的頭髮，,讓我每天都可以帥帥的上班出去玩，,被朋友和同事稱讚超級無敵開心,每個月都要來找Ryan報到,我愛Ryan,一定要上三樓找Ryan
原來這裡以前是做雪芙蘭的工廠啊,現在變成有點文創的地點
超喜歡Ryan幫我剪的頭髮,今天第一次來覺得超級滿意,服務態度很好，也很細心，推薦給各位,歡迎大家上三樓Ryan …
很有特色的地方 週末可以來走走逛逛 喝咖啡
不錯的地方 但是明顯還沒規劃完全,來這邊除了咖啡其他還真沒什麼
有回到七八零年代的感覺。
還不夠成熟的空間，特別是樓上的部分需要更妥善的規劃。
整個vibe很棒,各樓層也都有自己的特色
空間還可，不大，巷弄之間，可參觀性勉強。
曾經是雪弗蘭乳液老工廠，變身成為一個文青美學的所在，真的很棒！
舒適空間 好喝咖啡 完美拉花 很棒的體驗
隔離塵囂的空間，可以感受到完全放空的舒適感
其實不算大 但有另一種懷舊的風格
好拍，好逛，且有歷史意義。,,相較其他台中景點這邊人潮也少，我個人滿喜歡這樣純樸安靜的樣貌。
樓下咖啡廳可以 樓上應該是文創辦公室
停留約30分鐘，看看老古物
一直很喜歡這地方，有著前身化妝品工廠的古韻，又有文青的創新,,一樓咖啡廳，咖啡也很有特色,這次點了一杯芭樂咖啡，只有冰的,很特別也很搭,有機會來別錯過了
甜點很好吃，檸檬派巴斯克蛋糕很濕潤，讓人想一口接一口。咖啡也還可以。但是內用座位比較少。
熟悉的工廠建築與環境，卻有著風格獨特的店家進駐，很特殊
鬧中取靜的一個好地方
裡面很多地方還沒用好蠻可惜
1樓的咖啡店感覺很chill，外圍有些小店很酷
六十年雪芙蘭老工廠新生，充滿歷史與現代對比的文創聚落
氣氛不錯，可惜週一沒什麼店家開
很舒適的空間 沒有太多的人 咖啡很好喝,但人多時應該沒辦法享受到太多空閒時間
很悠閒，要去一樓嚕貓廠長
走走逛逛的小地方，適合喝咖啡休閒打發時間
文創基地有很多新創品牌，今天還有服裝秀，很多設計師作品非常棒，一樓還有咖啡廳，非常舒適的環境
小品可以逛逛的地方，大概花30-60分鐘即可
裝置藝術好拍又好逛
展覽與小店都有奇趣，逛一逛拍拍照，吃點點心，做為旅途中間一站，放鬆一下很適合
平日下午沒幾家店有開 有點可惜
內部空間很棒，平日去稍微冷清一點，但是很好拍照！
復古的城市風，走走拍照好地方
復古有特色的地方
好喜歡Ryan的技術和服務態度,直接抓走我的心,有機會希望大家一定要給Ryan服務看看,快點上三樓吧～～ …
盛香珍不是只有瓜子。硬體可以再人工化
剛好有玩具展很不錯的小地方
2023/01/08 位於巷弄之中，前身為台灣老字號化妝品的工廠，改建為創生基地，可惜進駐的廠商不多，可看性偏低，約半小時內可逛完
躲藏在車站巷弄內很文青的日式舊工廠
裡面有一些店家，但不多，拍照蠻有feel的！
設計師很細心且專業，也很好溝通和討論，能夠設計出理想的髮型，店內服務親切，不會讓人有壓力的舒適環境，價格合理親民，高雄首選的髮型沙龍，推推！,超喜歡Ryan每次幫我燙染的頭髮,他真的超會用男生的,也找他用五年了，每次找他用完都會被稱讚,整個愛不釋手，這麼棒的設計師哪裡找,沒來用過的朋友一定要三樓找他
很棒的老屋再利用空間,,小缺點是大門超不明顯，一群慕名而至的人繞了大半圈才找到是要從咖啡店走進去,,然後裡面廣場有一隻駐廠浪浪，看起來好像懷孕了，希望裡面的店家能夠多多照顧牠
很小的點大概逛一個小時就差不多了
文青聚集好地方
在一樓的cafe點了一杯抹茶冰沙、檸檬優格千層跟檸檬巴斯克，味道都很不錯。其他樓層很多混搭了工業風跟復古風的裝潢。車子停在復興停車場，走過去不用5分鐘（路很小就是了）。
尚未完成的新景點，只有1F咖啡店有營業。
Ryan漂燙染頭髮的技術真的很好,第一次漂燙染就交給他了,不僅親民外，價位cp 值超高,真的很幸運認識他，讓我每天都可以美美的出門！被同事和朋友稱讚,一定要上三樓找他用頭髮
各式文青聚集地，順路可安排。
超喜歡Ryan幫我剪燙染,每次都會細心的跟我討論髮型還會跟我心靈交流,真的好期待去找他用頭髮！都會很滿意的離開,大家可以去三樓找他用頭髮喔
第一次過來就愛上Ryan的染髮,很親切而且技術超高,重點是超親民，人生第一次漂染就交給他了,謝謝超多朋友跟同學介紹我來,大家一定要來找Ryan,一定要來三樓
非假日來訪，可能店家相對少,不過是個很好的創生環境，期待假日時再來走走（希望人潮不會太擁擠）
超喜歡Ryan設計的頭髮,每次來燙染都可以一直聊天，跟外面的沙龍不太一樣,覺得很舒服外，又很細心,發質也會幫我顧好好，又很會溝通髮型,都特地跑超遠來找他用頭髮！,一定要上三樓找Ryan用頭髮
太喜歡Ryan的技術了,每次來燙染都好喜歡,設計師親切外，服務又很細心很用心,搞定我的超級自然捲，和提亮我的膚色,一定要上三樓找Ryan 用頭髮～～
可以逛逛，一樓化粧室味道稍重
超級喜歡Ryan幫我燙染的頭髮,每次都特地從東港來找他用頭髮,今天找他染招牌灰超級好看,每半年都給我不同驚喜的顏色，超愛,都會把大家稱讚,超級推薦,趕快去三樓找他吧～～
一個小地方可以走一下看一下咖啡感覺不錯下次可以嚐嚐
每個月都要來找Ryan用頭髮,很喜歡他設計的頭髮,不管是剪燙染都超級推薦,超級 會用男生的頭髮.，每次用完都會被朋友稱讚,一定要上三樓找他用頭髮
沒什麼可看的，只有咖啡很香，但旅店自助吧早餐吃很飽丶也喝了幾杯咖啡，這裏就沒買來嚐嚐了。
古玩挖寶點，咖啡廳氣氛讓人舒服，園區內隨處都適合拍寫網美照
好喜歡Ryan用的頭髮了,人生第一次漂染就交給他了,每次都可以讓我滿意，Ryan,又超親民,每個月都一定要來找他報到,沒有來過的一定要去三樓要指定他
後火車站 巷仔內,很好拍
超喜歡Ryan幫我設計的頭髮,尤其是他的招牌灰，每次出去都被大家稱讚,無敵喜歡他,都特地從金門回來找他用頭髮,人很親切，cp值高外技術又超好,拜託大家有機會一定要來指定我的設計師,一定要去三樓給他用用看
超級喜歡Ryan 的技術,每次幫我剪頭髮染頭髮都超級滿意,很細心的溝通解決我的需求,重點是洗頭超舒服,一定要來找他用頭髮,大推,一定要上三樓給他用頭髮
超喜歡Ryan用的頭髮,不管是髮質還是顏色都顧的超好,每次都讓我愛不釋手，cp值又超高,超多優惠,你們有機會去用頭髮一定要找Ryan,我真的首推Ryan設計師,身為部落客的我一定要大推Ryan,拜託大家來三樓找他用頭髮
超喜歡Ryan設計的頭髮,每次都好滿意他幫我燙染的頭髮,還把我髮質顧到的超好，愛不釋手,愛死Ryan了,燙染大師了吧哈哈哈,快到三樓找他用頭髮
上次拜訪是很久之前來看海豚刑警的專場演出，沒想到現在已經改成一個園區，整體營造還不錯，附近也有一些小點可以走走逛逛
這次去剛好沒有市集，店也滿多沒開人不多廁所很乾淨，晚上點燈感覺會更有氣氛。
每個月都會從台南來找Ryan燙頭髮,超喜歡他細心服務，還有認真的諮詢給我建議,更喜歡他的服務態度，無敵推,拜託大家一定要上三樓找Ryan
超喜歡Ryan幫我設計的髮色和造型,去外面一直被大家稱讚,來台中高雄一定要到三樓找Ryan 設計頭髮,,設計師IG:Ryan860930
玩具市集逛的很快樂～,2022的聖誕來的,很有氛圍ㄉ一個地方！！！！
像是一個市集，販售種類很多樣，有自製小甜點，麵包，或是飾品，也有水晶，古玩，衣著，甚至還有DIY、RAP說唱。
每次來用頭髮一定要指定Ryan,不僅服務細心，cp值超高,燙髮和染髮我都超喜歡,每個月都在期待用頭髮,一定要上3f給Ryan 頭髮
看到超多設計平台、雜誌介紹期待到不行，結果超普失望透頂，週末下午過去閒晃沒什麼人，很多店家都沒在營業（禮拜日ㄋㄟ拜託？？），停車不方便，文青根本沒在car這ㄍ地方，感覺很快又會沒落ㄌ謝謝
真心推薦Ryan,,Ryan都會非常親切跟我討論想要怎麼整理，但我都非常信任的說交給你就好,而Ryan也從來沒有讓我失望,我超愛Ryan,每次燙染都一定要去三樓找他
一個很適合辦市集的好逛地點，老宅的韻味很值得細細品嚐，期待未來再來逛逛，一樓的咖啡店，咖啡很好喝，室內外的空間皆有，適合下午茶的午後
沒有東西可逛（可能假日才有？）就是舊舊的小工廠，到處堆放雜物這樣……
室內設計公司承租後整理的老屋，可以在這裏頭找尋很多靈感，非常適合假日休憩或是搭火車前輕旅行的景點
普普通通,標準台灣產的景點規劃,餐飲沒用所以不清楚,喜歡拍照可以來
感覺還有很多空間待規劃
小而美，很別緻
懷舊與復古
沒想到火車站旁邊有一個荒廢工廠，可惜介紹工廠部分比較少，希望有比較多認識，裡面有些文創小店。
文藝復興～富興文青 …
餐點跟氣氛超優
台中新整理好的點，很有味道的老社區型公寓，可以在裡面走走，看點老玩意
青創新生園地，年輕人可以到這裡尋找創業的夢想。銀髮族也可以來這兒，找找似有似無的片段記憶，順便感受老宅重生的生命延伸力。離臺中車站，有8-10分鐘的腳程，車水馬龍，周邊緊鄰的景點，小吃，不勝枚舉。
去了滿後悔的 裡面其實沒什麼 逛不到5分鐘就出來了 也可能是剛好沒活動
附近有停車場或是有停車格可停車，偶有市集，內有咖啡廳，建議平日去，跟好朋友喝咖啡聊天的好地方
很有幽深麗雅的老環境,卻展示新潮與浪漫的趣味
希望開放時間有冷氣，可以串連鐵道街,其他都很有特色。
工業風展示地，可能因為元旦假期或是可能還沒有招商完畢，感覺可以再晚些時候過來會比較齊全。
輕鬆悠閒的好地方
餐點普普通通，甜點沒有好吃；,空間是有花心思的，但我真的是來吃吃喝喝的（？），所以沒有喜歡
很好拍
開心 ^~^
整體而言古色古香~
不是很大的地方,但也蠻多不同的店和展示可看
感覺沒有什麼東西……
停留約20分鐘逛逛店家,人沒有很多，景也不多的老宅
甜點跟咖啡很不錯,空間也蠻大的
是一個很棒的共享空間， 假如能住在這裡面一定很棒！
超級喜歡Ryan幫我燙染的頭髮,每次都特地從東港來找他用頭髮,今天找他染招牌灰超級好看,每半年都給我不同驚喜的顏色，超愛,都會把大家稱讚,超級推薦,歡迎大家去三樓找他用頭髮
非常適合拍照 很美 目前裡面店家很少 加拍照40分鐘內可結束
女生態度可以再差一點給妳一顆星都嫌多 …
走走看看的城市景點，
咖啡真的好喝 …
很棒的復古空間，辦活動好適合，餐廳，商店，酒吧，走走逛逛很愜意。
老舊工廠重生
台中市舊城區；後火車站的一處舊工廠區，喜歡懷舊與文創產業的人可以來走走！
一樓咖啡廳蛋糕好吃，烏龍茶很澀..不好喝 …
有三層樓可以看看， 1樓的咖啡廳位子比較少一點
帶小孩來看看早期工業場所,跟認識一下老房子,老東西
可看的東西不足空間也不大規劃也不好，可惜了。
據說是盛香堂工廠旗下的老化妝品工廠，有60年的歷史
大部分都商家沒有冷氣，很熱。
小小的老宅，蠻文青的 路過有閒時再去就好
可惜了一個再造的地方，看得出來有想法，但是沒有整合
算是蠻新的點，雪芙蘭的母公司誕生地
星期一去 東西很少有些空虛
可以拍拍照，喝喝咖啡，然後有些不錯的店
很棒的空間再利用
還有許多店尚未完成，適合在此拍照
很好拍照
往昔工厂，赋予新样。
古色古香的景點
很有特色的地方
小小的文創園區
不知道是什麼鬼
婚禮讚啦 …
平日去沒什麼人拍照還不錯
古蹟保存文化歷史創新建設老屋新生
隱身在巷弄，有點復古的地方
很神秘的地點
很復古文化的工廠
沒有想像中好拍
我愛老味道  …
地方小，可看之處稍嫌不足
放鬆的小地方，也保存了以前的痕跡。
文創的多個店
有些空洞的市集
廢棄工廠改建 很有老味
Ryan 燙頭髮超讚 …
很有復古風格
文創園區
店家不多，但是都很親切
探索的好去處、檸檬派好吃
好像還沒
有一些小店
非常舒服的空間
台中新點!! 歡迎大家來踩點!!
留下古物就是有味道
很浪漫的地方
很懷舊復古的地方。
值得推薦的秘密基地
可以來晃一次的地點
咖啡好喝又好看
沒什麼，蠻無聊的 …
復古味濃厚的地方
