台中審計新村知名觀光景點,,附近不方便停車，假日前往人潮很多，,停車要看路邊停車！幸運的話就可以停！,,有很多文創市集、店家，,攤販數滿多的！很適合假日帶朋友來走走，,一不小心就會買了好多東西！,,審計新村裡面也有提供公廁，,上廁所很方便！,,到訪日期：2023.09.17
審計新村因為台灣省政府審計處員工宿舍，經過眷村改造，有許多文創小店（銀飾、包包、帽子、明信片、編織…）進駐，也有一些美食商家（冰淇淋、手沖咖啡、鬆餅、一銀甜品、旅禾泡芙之家…），1樓有公廁，（若有垃圾的話，可以拿至廁所附近的垃圾桶丟！請不要亂丟），2樓長廊上去是青創基地，假日會有市集攤販，喜歡拍照的可以趁早上商家還沒開店前去拍照、避過人潮。,,唯停車稍微不方便，我們是平日去，人潮還好沒很多，中興路上有機車停車場，民生路有汽車格，但要看運氣才有辦法搶到，不然也可停「民生路跟英才路口」有一個「經國園道停車場」！再走路前往。
2023.09.08到訪，禮拜五也有市集擺攤，不會過於冷清又不會太擁擠，逛起來十分舒適。,由台灣省政府審計處員工宿舍改建而成的園區,建築內有許多特色店家，種類包括咖啡廳、文創品、包包、金工等等，園區內也有許多市集攤販，主要為飾品類的攤販居多。,園區內建築及裝飾擺飾十分文青，非常適合拍照，靠近美術館的審計新村是個很棒的出遊景點，只是假日前往人非常多。
逛審計真的好逛好文青真喜歡！發現機車停車場旁巷子進去，有一家很多文創小物的咖啡屋，超有藝術氣息，可以和梵谷畢卡索一起下午茶，真是幸福 …
還不錯 白天跟晚上是不同景色,整個區域不算大 但還算好逛,大多是一些文創品跟飾品,但人真的爆多
環境舒適，但是沒有想像中的多攤位，只有短短的一段路，周圍許多手作銀飾攤位，銀飾都很漂亮，有些餐廳看起來很精緻只是很快就逛完了
112.07.08到訪，適逢暑假，所以人很多。,小小的範圍，很溫馨也很有特色。外頭天氣很熱，所以這邊逛起來也非常熱⋯
雖然路邊小舖在中午過後就會零星出來擺攤、但真的太熱了，最好還是等傍晚再過來逛。,很多文青小物可以慢慢看。
小而美的地方，賣的東西也很特別。,附近好停車，適合文青以及攜家帶眷來走走，逛完以後再走到美術館裡面吹冷氣,部分店家中午12點以後才開建議下午太陽不大的時候再來 …
繁榮的熱鬧市集，很多手作小物好逛好買，也有一些吃的喝的咖啡、飲品都有，還有好聽的歌唱表演，每個角落的充滿著文青氣息，美景俯拾即是，專業網美拍、愜意隨手拍、輕鬆自在拍都很不錯，很適合假日午後過來走走。
園區範圍不大但有非常多的小店及文創小舖可逛，適合1～2小時走走逛逛
市集攤位很多，只是大多是固定的，每次去逛的店家都差距不大，樓上樓下店家很多，審計新村最後一區有公廁，附近臨停比較困難，但是可以找停車位，可能來過一兩次也就不會再一直來，如果完全沒來過可以來擠擠逛逛喔!
小巧的眷村文創聚落，很多小角落很好拍照，可以細心多走走逛逛。,沒有專屬停車場，但週邊多路邊停車，不遠處還有收費平面停車場，停完車步行前往也不遠。,表定是11:30左右會有市集擺攤，但平日人潮較晚，市集通常也會比較晚出攤（約13:00後），除內店面的文創和各式點心小店，市集的攤販也滿值得一逛。
平日真的比較沒那麼多人,終於可以買到泡芙,不然每次經過都是大排長龍,還可以找個喜歡的環境,喝杯茶,喝杯咖啡,很悠閒的環境氛圍
審計新村很有文青感，周末常常會看到樂樸草本有出攤，他們家的老闆娘人很親切，精油聞起來很舒服，我自己已經回購很多次了，非常推薦!
平日來走走逛逛  可以很悠閒的欣賞各個店家的裝置藝術和文創商品,是一個舒服又好拍照的景點,,甜月亮的義式冰淇淋可試吃口味後再決定購買 店家也會很熱心及誠懇的一一介紹口味 很推薦品嚐他家的冰淇淋唷
這次與幾位平時工作忙碌的朋友，搭著參加路跑的順風車，各自向另一半請了幾天假，出來散心兼遊歷，第一站是台中的審計新村，因為我崇尚文青風，當然不會錯過這地方，剛好順路便來了，同行的幾位朋友因工作及家庭因素，較少有自己規畫安排行程的旅行，因此，我是這次旅行的導遊。,,審計新村的地點接近草悟道及台中美術館，不免讓我想起假日草悟道的塞車情形，令我不寒而慄，所幸是週五下午抵達審計新村，無塞車，車位也很好找，停車後走至民生路、中興街口，一片兩層樓高的古拙低矮房舍映入眼簾，審計新村是眷村改建而成，政府利用這個古老建築的美感活化了這個區域，沿中興街走進來沒幾步，就是民生路368巷2弄，也是主要的市集，許多小攤、小店都聚集在此，入口處有區域簡介，各攤販的米色遮洋傘與攤架上的桌巾，顏色與樣式都有一致性，可遮風避雨的店家的裝潢及商品擺設很具美感與質感，街頭及店內也有許多可愛的裝飾品，令人想與這些裝飾品來張美美的合照，街頭藝人自彈自唱著，才藝與美貌兼備，動人旋律令人陶醉，攤販販售的物品有生活用品、飾品、創意商品、食品等，想買禮品送人或自用，來這裡絕對不虛此行，這裡還有許多知名的咖啡、飲料、甜點店，甜點控(我是)不容錯過。,,逛累了，我們在鬆餅店裡暫時歇歇，另買了滷味與許多甜點，漸層式的日落，自傍晚到夜幕，點亮文化的燈火，映照年輕人快樂的臉龐，聽見他們開心的笑聲，這裡是屬於年輕人的，也屬於我的、任何人的，來吧！這裡有青春，有歡笑，有希望。
裡面很多漂亮的店家,文創和點心美食都有,已經二訪了,也吃到不少特別的食物,推薦有空來走走晃晃吃點小東西,很不錯,只是有時候會有點熱哦
有許多文創商品販售，週末假日人潮眾多，好吃好玩好拍。
審計368新創聚落，原是台灣省政府審計處員工眷舍，在凍省之後成了閒置空間荒廢多年，直到政府重新整頓，委託經營並公開招商，審計新村才得以擁有「老建築、新風貌」重現，因為位於民生路368巷，故取名［審計368新創聚落］。,,園區不大只有0.52公頃，在政府重新規劃後，吸引許多文化創意產業入住，成功轉型為充滿活力與創造力的文化園區，是台中新興的熱門景點之一。,,這裡的造景十分別緻，裝置藝術很有特色，不同其他宿舍，這裡有二樓，整體建築本身風格很簡單，透過角度陽光的營造下，拍照很有特色，是許多網美，IG必來朝聖的景點之一。,,商家的種類非常多元，有甜品茶飲、香芬、文具、服飾、配件，手作工坊，讓訪客也能手創皮件或飾品。,,幾乎都是年輕人去的文創地點，可以感受到文青風的聚落，滿滿的年輕元素。
許多文創小店，還有很多好拍的場景，雖然小小的但很好逛
很舒服的文創小市集，面積不算大，但喜歡仔細看手工文創小物的話，可以逛很久。市集裡面的餐飲點心也很有特色，可以慢慢去探索。
現場的人很多，攤位和店家也都很多，各種類型的商品都有，滿好逛的
很多文青店 看看舊宿舍怎麼打造成網美 拍照打卡點！請參考裡面的照片！
假日來的話要有心理準備人多多,附近停車場停車費貴貴,其他沒什麼好挑剔的,很多可以慢慢逛的小攤
好吃好逛耶好玩，市集平日來不用人擠人。很多商家都很用心經營喜歡市集的朋友千萬別錯過
行走於審計新村中可以感受到與其他地區明顯不同的文創氣息，適合拍照打卡小憩一下的好地方
一個小小的文青文創基地，匯集了很多的小攤在這裡販售的市集，還有一些的餐廳及小吃攤位，有點懷古的風格，值得一遊
佔地不大，但各式特色店家臥虎藏龍
幾年沒來還是維持著文青的舒適度,噴漆這個也很有才華,但我確實不會花$700買一幅畫,但是我可以分享一下～,支持藝術創作
我在這裡買了很實用的腰帶扣環和會吸水的手帕，很不錯的地方
聽說是再生的村落，聚集很多新創手作的年輕人進駐擺攤，假日人潮眾多（有點太多），行走會很不方便。,店家多半是文創商品 手飾品 皮革 香氛等等，也有一些小吃 甜點店。,適合花個1小時來這走走，建議車停遠一點，走路過來比較方便。
之前來訪人潮還沒這麼多，此次二訪增添不少文青氣息與魅力的店家，人潮也很多，有機會來到台中推薦此景點可以來走走逛逛
許久沒來,變了不少,漸漸地變成夜市般的感覺
連續假期的午後，滿滿的人潮，各種文創攤位與餐廳，到處都是排隊的人群。
好逛又好拍，到處都是景！,冰淇淋和其他小店都很有特色。
審計新村是位於NOVA和美術館之間，旁邊就是勤美綠園道了，這以前是台灣省政府官員的員工宿社，因為自從凍省以後審計處的員工逐漸地搬出那地方，後這裡就慢慢的荒廢了，再由台中市政府委託經營方式改造成現在的文青文創基地，雖然地方小小的，但是聚集了很多的文青市集的攤位在這販售商品，還有一些的餐廳及小吃攤位，還有這裡的獨特的建築物，很有古老懷舊的風格，這裡不管假日或是平日都吸引年輕族群來這悠閑的逛逛及打卡，這裡也是網美來這拍照的好景點，來這每個角落地方都是拍照的好地點，也有很多的建造風格讓人細細地觀察，這有些必去嘗試的飲食店如甜月亮義大利手作冰淇淋，店家可以讓你嘗試各種口味的冰淇淋，選定後再去購買，可有甜筒餅裝的或是紙杯裝都可以.還有台中泡芙名店：旅禾泡芙之家在這也有設立分店.還有你猜猜的黑心地瓜球，這地瓜球本身可有多種顏色及這地瓜球的尺吋比一般的大，及有很多種不同的調味方式,價格還在合理範圍，口味很特別，口感偏硬，如放久一點會更硬，喜歡軟軟的口感的人就不會喜歡了,其中的審計新村讓人最有印像深刻就是裡面的暮暮市集，這販賣的商品玲瓏滿目，這裡都是青年人創業的地方，來這逛逛搞不好會有意外的收獲喔.
台中市熱門的文青網美景點，平日時就有不少人，到了假日時人潮又更多了；這裡的店家或是文創攤商都是十分有特色，有吃有喝也有一些店家有提供體驗活動。,,園區不大，但是氣氛十足到味，也有歌手駐唱，到處都能拍出美照。
小型迷你日式風格市集,裡面有很多獨一無二手作販售商品,小吃點心也不少
●外地“北部“南下來順便逛逛,●因為攤位是下午才出攤，本來不大的腹地，感覺空空也，尤其平日的【中午夏日天熱】難捱，早起的遊客除了盛裝定點拍照，其他應該是會到文青小舖裡面逛＋吹冷氣。,●其實，如要補缺:早上店舖已開，小街道卻空空也狀況，也許可以每週早上辦個不同【早餐市集】，銜接午後的市集出攤,●文青店都蠻有特色，週邊飲食聚落/餐廳不多，跟北部【大稲埕河邊市集】相比，大稲埕買完攤販小吃，可以坐在河邊看人潮人往或是騎單車，或是到附近大稲埕吃小吃，也許這邊審計新村，哪天可以辦點【封街宴】或是【封街cosplay街道攝影】等等，才不會平日逛完好空虛~,喜歡這邊的清新文青感，但腹地小了點。。。
有很多文創商品，裝置藝術,蠻適合走走、拍照、逛逛小店
很多市集可逛，吃喝樣樣有，有些店家也是需要小小排隊一下
假日都有好多的人來到這邊，附近也算是好停車，停車場多，市集也很棒很好逛！好多好拍的地方，可惜當天天空不作美飄雨不然拍照真的很好看
不錯 但感覺有些店家不是很友善⋯
以前的官方宿舍經過改造後，成為台中知名的文創市集，是許多遊客會造訪的地標。,這裡假日人潮眾多，建議搭乘大眾運輸工具前往，附近的停車場都很滿，非常難停車。,這裡非常多樣化，有街頭藝人表演、甜點店、小禮品、下午茶等，是可以待上半天的好地方。,因為遊客非常多，街道又不大，逛起來不是很舒服。
週五來逛逛，人還挺多的。入口處有間賣義大利冰淇淋的店，門口很多冰淇淋可以拍，拍完後就來捧個場，這店的服務人員很帥又親切，友善親子店家,,整個審計文創園區都有市集可逛，大多都是耳環跟小配件。,,整體來說這區不大但很好拍。
攤販多樣有特色，建築很有自己的風格，附近不易停車，建議由附近停車場步行前往或搭乘大眾運輸
非常可愛的文創基地。週日早上、趁著人潮還不多的時候、來這裡拍照取景，很悠閑，也更能好好看看每個有創意的招牌與擺設。,,越接近中午時分，人潮越來越多，整個創意市集也跟著熱鬧起來。找到自己喜歡的事物，進去店裡面逛逛，這裡的店都很有特色。買一些伴手禮，買些紀念品。老舊的建築物都很有典故，用一些木造的階梯，串起一二樓的空間，讓整個新村看起來顯得更完整。環境也維持很乾淨，整理得很好，讓遊客逛起來更盡興。
假日人滿多的文青去處，很多可愛漂亮的飾品，像是帽子，錢包，手機繩，食物攤位偏少且價格有點高
小小的文青市集，滿多特色小店可拍，適合下午悠閒走走逛逛，唯一缺點是公廁真的非常髒又臭，建議先上完廁所再出發前往。
平日人流剛好，假日較多人，機車可停泡芙隔壁街的路邊機車格或免費停車場。適合打卡拍照，可上二樓，有許多文創小攤和咖啡廳、甜點店，適合拍照的人探索，度過愉快時光。
適合晃晃買買的好地方，這兒有文創市集，個性的商店，美食，在大樓林立包圍下，保存舊式建築，加上有特色的裝潢，散步拍照很好打發時間
審計新村這裡為過去台灣省政府審計處的公務人員的宿舍群落，後來投入活化利用，在市政府的規劃之下，以扶持文創產業為主導，在此成立審計368新創聚落；這裡除了有很多文創商店，從小物到創意料理之外，在假日時還有暮暮文創市集；暮暮市集則是由文創攤商聚集而成，提供的文創商品則更為多元了。,,這裡的文青氣息非常濃厚，假日時中間的廣場空地也有請街頭藝人歌手來此駐唱，氣氛更是加分不少；這裡的造景十分別緻，不過若是假日前來拍照，可能會因為人潮太多沒能拍太多美照，如果想要拍照的話，建議非假日前來會更好。
第一次來這裡很開心，感覺很有文青氣息，手工藝品都很有特色，很適合情侶、朋友與親子同遊～～
直到現在多次來這裡都還是可以感受到審計新村的活力，雖然不少店的汰換率有點高，但你永遠都可以在這裡感受到熱情與創新，我很喜歡這裡
連假的攤位數量多，內容多元豐富，又有現場演唱，適合閒逛採集，看看創新獨特的商品。,228連假的人潮真不少，發現更多新創的店家商品，每次來都有一些斬獲，真是開心。
審計新村原是舊時台灣省政府審計處公務人員的宿舍，在台中市政府的規劃下，以扶持文創產業為主，成立新創聚落，因位於民生路368巷，故取名「審計368新創聚落」。,,審計新村成功轉型為青年創業基地，吸引許多文創業者駐店，假日還有暮暮市集，由文創攤商聚集而成，吸引很多人潮。,,「Joe_SmooThie冰沙」的復古冰桶提供古早味冰沙，總是大排長龍。鳳梨冰沙酸甜好滋味，綠豆冰沙也不錯，老闆動作很快且風趣幽默，還會隨時配合擺姿勢拍照。,,「Two Day日日鬆餅」的日系甜點美觀又好吃，舒芙蕾鬆餅和巴斯克乳酪蛋糕系列是必點招牌。,,還有香氛、服飾、文具、咖啡、茶飲等等各種商品的攤位，審計368新創聚落很好逛，但不好停車，建議停在英才路上的公有停車場，再步行前往。
有街頭藝人表演！文創聖地,很多小小間的店～有吃有逛 比綠光熱鬧多了
人很多，熱鬧，慢慢走…手作很多…首飾/髮帶/髮飾/衣著/飲食…
好不巧⋯,遇到下雨天，,市集上的攤位都蓋上塑膠套，,加上一手拿著雨傘，,只好用眼睛欣賞；,也好巧⋯,遇到下雨天，,市集上沒什麼人潮，,可以撐著雨傘，,漫步小巷中裝文青。
非常有特色的地方，每間小店都很文創，當然也很商業，平日過來很cill，假日可能比較沒品質，停車也不好停。
超多人，很讚的地方，越來越好拍，好玩，好吃
一份份甜點加一杯茶,就可以悠閒的享受美好的眷村時光
雖然不大但是很熱鬧，也有很多特色店，氣氛營造的不錯，如果可以加上降溫的設備會更好XD
好多文創市集攤販，也很多美食店家、甜點店家、冰淇淋，晚上燈光點綴十分漂亮
好逛，小吃跟文青小攤也多，蠻多IG館景點可拍。
人多的地方喜歡文藝的朋友可以去逛逛
是個在草悟道路線上的商家聚落，要拍照的話建築物的一樓有些造景和樓梯旁的地標，在二樓木棧道、圍欄、牆面也都很好拍。整體建築本身風格很簡單，但是透過角度陽光的營造下，拍照會很有文青氣息。,假日時除了原有入駐的固定商家，也會有擺攤市集，從中午時段開始人潮就非常擁擠。商家的種類非常多元，有甜品、茶飲、香氛、文具、服飾、配件等，有許多是自有品牌，如果有擺攤市集商品種類會更多。,周邊不方便停車，建議可以停在經國園道公有停車場或是向上國中周邊再步行前往。
很有 fu 的聚落 假日超多人 建議平日來,可以悠閒漫步 拍攝很有情境的氛圍照片,重點還有很多文創藝術 好吃的甜點 飲食 飲料 冰品 點心喔！ 
市集好逛，但週末人潮眾多，蠻擁擠的
第一次在平日逛審計新村 禮拜一的審計還是有許多攤販和店家營業 相當熱鬧 沒有週六日的人潮 我多了分愜意逛著審計 有皮製品的店 帆布相關的店 狗狗的店 冰淇淋店等等 是個能培養美感的地方 …
園區不大，許多文創商品及點心，，好逛，也是好拍照的地方。
由審計舊宿舍改建而成的小型聚落市集，之前來逛只有假日比較有人潮，平時大概中午之後就陸續有攤商出來，現在倒是人潮很多，可以逛的商品也變多。,喜歡這裡流露的清新文藝風，很多文創或手作商品可逛，小物也很多，每個攤位都頗有自己的風格及想法，還有一些手作美食可吃。白天爆熱，還好有些咖啡店可做歇息，晚上來逛又是不同感覺。,綜觀這裡，聚落不長但是豐富性多，很適合全家來走走逛逛，很多小點適合網美拍照,有些商品有些趨於商業化，價格有變高，如果不喜歡太文創風格的人，來此可能會覺得太一致而覺得略顯無聊
原是台中省政府宿舍群之一，後改建為文創聚落。週末前來人潮挺多，除了建築內的咖啡店、蛋糕甜點店、文創商品店外，沿著街道有暮暮市集，各式小吃或文創商品等，為整個園區增添不少豐富性。,,地方不大，逛完一圈不用太久，可以與台中美術館一同走訪。
審計新村在一間間的舊宿舍翻身為創新聚落旅遊景點，有特色甜點、創意文具、手工藝品、植栽的小商店。
好停車，很多不錯的手工藝品，只是廁所太髒了啦
小而美的老屋群聚區，很有趣
文創小市集！！人潮還不少耶！！小小的區域也有許多賣油飯、餅乾、吐司等等，賣的文創也很可愛，蠻適合下午悠閒散步的好地方，只差在這次沒待到晚上開燈的美景，下次在好好觀賞
如果你想找一個充滿藝術與青春氛圍、可以讓你心情愉悅的地方，那麼你一定要去審計新村！這個地方就在台中美術館的旁邊，只要走路十分鐘就可以到達，裡面有許多年輕的文創品牌小物，還有許多裝潢漂亮的咖啡店，真的會讓人難以忘懷的旅遊勝地！,,逛完台中美術館後，你可以繼續享受藝術的氛圍，到審計新村內的藝術空間逛逛。這裡展出了很多年輕文創的作品，每一件作品都非常特別，讓人感受到藝術的美好。再來，你一定要去逛逛這裡的文創品牌，包括了皮件、手工甜點、手織品、書籍等等，一個個都讓人心動不已！,,逛累了嗎？別擔心，這裡還有很多咖啡店可以讓你休息一下。每一家咖啡店的裝潢都非常漂亮，而且提供的咖啡和小點都非常好吃！你可以點杯喜愛的咖啡，搭配一個精緻的小點，慢慢地品嘗，享受這個寧靜又美麗的時刻。,,最後，如果你想要把握這個機會，不妨還可以到審計新村周邊去逛逛。在這個地方，你可以感受到台中的城市氛圍，並且欣賞到美麗的風景。無論你是要來這裡放鬆、欣賞藝術，還是想要享受美食、購買文創小物，審計新村都是一個非常棒的地方！
審計368新創聚落：環境地點不大，但是幾乎都是年輕人去的文創地點，如果天氣好的話，完完全全可以感受到文青風的聚落，滿滿的年輕元素。
假日有市集可以逛 ，冰淇淋鹹甜的好吃 …
台中值得參觀的景點，導入了部分的文創及年輕人經營事業的思維。適合假日來這邊走走，停車不是那麼方便，建議停好車步行過來，來給這些年輕人鼓勵。,這裡的假日總是滿滿的人潮，多少人慕名而來。我則是有空的時候會來這邊逛逛看看。
Shen Ji New Village,一個文創園區。 園區建物與格局有特色，銷售商品以文青口味居多。
20220827,文創市集，種類多,價格也是標準文創價,場地略顯狹小,人潮洶湧,假日停車要費一番功夫
週邊國中旁有大停車場走路三分鐘，很方便，可以逛兩三個小時，一條路很多文創攤位店面很讚哦
年輕喜歡的拍照地點，假日是文創小攤聚集的發揮地。就是人太多了。如果是想拍照建議平日來吧。坐公車也會到。
翻修後的審計新村整齊樸實，走上階梯別有洞天，二樓連棟棧道讓人驚豔，加入新創元素吸引人潮目光。特別喜愛手作工坊，讓訪客也能手創皮件或飾品。十字巷弄上的攤商讓人佇足；別忘記走入店家，每間都別出心裁，值得一間間探訪。,吃的、喝的也不缺乏，但環境保持非常有意識，感覺造訪者本身水平也很高，從頭到腳都穿搭極有風格…引領新創風潮！,搭高鐵到台中已經十一點多，換乘捷運到公益路上享用美食，再搭計程車來審計368，而后沿著中與街步行至范特喜文創聚落，如此一個下午讓人滿載而行。,建議公共洗手間能加大！
舊建築活化的很好範例，原為台灣省政府宿舍群，現在變成了文創重鎮，許多文創攤位，中間也穿雜些美食攤販，二樓的走廊是網美拍照的最愛。唯獨受限於早期的社區結構，週末時常擁擠。
今天來審計新村設攤。ㄧ個很適合午後逛逛走走的好地方。
有許多新式文創手作產物，,飲食,拼布,手鍊,帽子,衣服,肥皂等等,跟其他市集相較算多樣，,市集空間不大，沒有提供停車位,廁所很少，常需排隊等待
很不無障礙，非常不友善！已重新整理園區，基本的無障礙環境不到位，公共工程施工品質及規劃設計不佳，不知道設置無障礙車位和電梯是不是設置心酸的？沒設計就算了當作沒這件事，都設計了現場竟然不是沒坡道就是階崁，當初無障礙是怎麼驗收過的，主管機關可以自己親自推輪椅試試！
一個平日也是超多市集的文青聚集地，前往的年齡大部份都是年輕族群和情侶居多，小朋友可能比較沒什麼興趣，可以來走走散步拍照吃吃小點心悠閒一下，旁邊有機車停車很方便，汽車的話比較需要附近繞繞找一下，真的不好停車
第一次來 很特別的景點
有很多文創小店、店家的新創聚落。,到了下午會有很多攤販擺攤，但相對空間就會變得有點擁擠。,如果要拍照建議可以早上來，會比較有時間跟空間拍照。,店家通常是11點後開，但咖啡廳跟餐廳等等會早一點開。,整體來說還是來台中值得拜訪的景點！
位於台中國美館附近的新創聚落，平日遊客少，可悠閒走走，假日市集總是吸引滿滿人潮，十分熱鬧，對文創產品有興趣的朋友不妨抽空前往喔！
年輕人、情侶、網美等來台中必來的景點，雖然區域不大，不過每一間販售的東西或吃的都很有特色，可以讓你好好的逛、買、吃，不過缺點是，不要在假日或連續假日來，因為太多人了，拍照不好拍，吃的要排隊又沒位子，真心不建議假日來。
假日有手工文創攤販，特色甜點下午茶也很棒，來台中值得一來的小地方
非常有意思的文創店家們，可惜冬夜濕冷，許多店家提早打烊，無法仔細觀察是不是把台中在地文化轉化成商業模式，如此當更具特色。,（台南的藍曬圖便有許多台南當地文化，甚至在年輕藝術家之外，還有在地社區）,多家咖啡、泡芙、鬆餅、冰淇淋等輕食令人垂涎，真該找個好天氣再來一次。,It’s a lovely art craft village. Worth of a sunny day. Don’t miss nice coffee and desserts.
很棒的文創聚落，由舊宿舍改造，雙層建築本身已很有風格；進駐的商鋪完全以個人文創品牌和餐飲為主題，還有每天都開的暮暮市集   整個非常加分啊！整個舒服，好拍好逛！ …
有市集的話，什麼建築都看不到，非常非常擁擠，很失望，不推薦。
這裏原為審計處員工宿舍，打造成文創園區，滿滿的眷村味，有很多甜點店及文創商店，很值得來走走拍拍照。
110/1/6參加雄獅台中二日遊、安排審計新村、是個轉型的眷村、文創小集蠻適合年輕人購物美拍、對我們外地客來說必遊拍滿拍好的景點、有美食泡芙、月亮冰淇淋........真的停留時間太短了、也很多裝置藝術、眷村小廣場、沒什麼時間坐下來品嚐、只好拼命的拍照、買伴手禮、有小學生來畫畫、高中生下課閒逛,廁所旁的周圍環境雜亂需要在加強,建議台中市政府、針對我們外地來的團體遊客、發折價券讓駐留時間更久
聽聞這個地方的名號很久了,今天剛好路過就走進來看看,對這邊的建築頗有熟悉感,原來此處跟南投的中興新村是同一時期的建築規劃,不過,拿來跟南投中興新村不管是景觀與規模相比,這裡真的,遜色很多 小到還不能算個街區,,雖然還不到讓人覺得只有彈丸大小的感覺，,兩相比較之下真的有 拿雞腿比大腿的感覺,連樹都很遜,很有,蜀中無大將 廖化作先鋒的感覺,相較於中興新村老樹林立,此地最主要的樹居然是,,「黑板樹」在此當主角真是 有些淒涼。,但是,現實是殘酷的,交通不便,花開得再美都不會有人知道,中新興村 真的,只能孤芳自賞了
審計新村在這歷史近50年的改變下，成為了文創與青年創業的基地。在一間間的舊宿舍中，蘊出了特色甜點、創意文具、手工藝品、氧氣植栽等。,紅磚、矮房、路樹，擁有半世紀歷史的審計新村，是省府時代審計處的員工眷舍，如今翻身成為台中最火紅的新創聚落與旅遊熱點。,,與台北華山、松菸皆由大型廠房改建成文創園區大不同，審計368新創聚落經營團隊「地表最潮」執行長吳宗穎，特意維持原先的建築結構，以「不改變其原貌，讓人們看見那份舊」的主張，成為中部閃耀的明珠。,,它的光芒，來自新創聚落裡數十個新創能量的加持，也來自吳宗穎顛覆性的創新思考。,,位於台中向上國中操場旁，審計368新創聚落，是由台中市府委託民間經營管理的OT案，吳宗穎過去曾在台中中區以紅點文旅（又名溜滑梯旅店）帶動中區復興，成功行銷海外，受到矚目與肯定。
適合文青拍照打卡的地方，假日偶爾有小市集，聚落所經營的店舖皆有特色，招集人最主要是想串聯不同店家不同的特色，故才會有368新創的興起，， 類似小型村落什麼都有什麼都買什麼都不奇怪，，由於區域面積不大，會建議午餐吃飽或晚餐吃飽想走走逛逛的碎額時間來探訪唷！
隱身在都市高樓大廈中的審計新村,這裡以前是省政府的員工宿舍 現在是個新興的文創聚落 由老宿舍改建的聚落市集有好吃的美食及特色小店 有好逛的老屋場景 搭上好拍的復古建築 讓你穿梭在街道上 感受著那老房子散發的舊時光魅力 讓人有種重返歷史的氛圍 是台中很夯的拍照打卡景點 也是文青必逛景點,,#慧Jill,#台中景點,#審計新村
老房子的文創市集，感覺跟台南的藍晒圖文創園區一樣，不過，市集小攤蠻多的，是可以逛逛的地方。但是，範圍也是不太大，人很多，附近不好停車。
許多精緻手工吊飾品都相當特別，但價位偏高些，想送好朋友小東西，倒是可以來這裡找找！
這裡跟台南的藍塞圖蠻像的，很多特色小物，市集，義式冰淇淋，甜甜圈，年輕人很多，超熱鬧，佈置的感覺很不錯，附近也有美術館，勤美天地百貨可逛
11點才正式開始營業，有許多文創小店可以逛逛！老舊的建築物也是拍照的背景！週休二日下午人潮比較多！夏天來會比較熱！
初次見面 #審計新村,是不是全部的台中人都集中來勤美、審計了,,吃冰啦,好美的烤剉冰,在中部講台語會得到很多崇拜的眼神,,吃個冰被當成動物園觀看,,#審計新村,#烤布蕾
台中相對新的文創地方，裡面吃的店家幾乎都是甜點，是愛吃甜點人的天堂，但不吃甜的就會有點小失望，不過還是可以來這拍拍照走走，還算慢活。,,審計新村位於台中市西區民生路上的一個老舊社區，原為台灣省政府審計處員工宿舍，是跟光復新村一樣的政府宿舍群，不同的是審計新村還有第二層樓、外牆是溫馨的鵝黃色，而內部的格局小而方正，正好適合小店面的經營空間，在近年政府大力的推動之下，轉型成為創業基地與文創園區。,,台中假日必來的旅遊景點，就連平日也有不少人潮，但如果想要好好品味這個景點，還是要平日來比較適合，可以悠悠的在眷村之中閒晃、拍照，走累了便停下喝杯咖啡，雖然有不少店家選擇只在假日營業，但我們可以透過歷史的方格窗看見昔日的室內格局。
第二次來逛這邊了 環境滿漂亮的 很多手創飾品大家可以選購 比較不會跟別人撞款   餐點有的店家不錯吃
審計處宿舍改建新創基地,有很多創意產業發展潛力,值得大家來看看
週末適逢聖誕節人潮超多,客制畫寵物的攤位頗讓人心動
好拍 好逛 好吃 好買～,去的時候是平日，少了人群很好拍照,可惜有些店家，平日沒有營業,知名泡芙好吃！
審計新村裡面暮暮市集，已經越來越多個小攤位,賣各式各樣不同的東西，白色的陽傘點綴出歐洲市集感覺的但是卻呈現在中式的老村內，衝突但卻沒有違和感，可以來這裡淘寶，有很多都是手作的，皮件，耳環，手工香皂豐富了審計新村！台中已經有越來越多這種文創的小市集，希望能越做越大發展觀光的產業！店家大多在11點開門，喜歡拍照的可以早點到，周邊也比較好停車 ，傍晚的時候人非常的多！來台中必來的景點！也是網美必來的景點！,覺得有點可惜在交通上應該能有更便利的方式，如果是外地人來不是開車就會比較辛苦！,如果有計劃多留一點時間的話也可以在裡面的餐廳用餐
第二次造訪審計新村，有越來越熱鬧的感覺，市集很有歐洲的味道，很令人驚喜的景點，值得重遊。 唯一需要建議的是，對搭遊覽車的遊客不太友善，車子稍停一下就被開單，很掃興。
市集很棒沒問題！假日就是人太多太擠根本無法好好逛好好看！再來就是停車超級難停！周圍停車場老早已排隊，路邊停車格只能碰運氣！比較起來假日我比較喜歡刑武場的市集！一樣都是小蝸牛不一樣的悠閒～
青創市集，很好逛，不同性質風格的小店及攤販很多，停車位標示不夠清楚，要停在美村路上
假日溜達的一個不錯景點，停車不方便,裡面有很多攤販，外圍有幾家美食不錯
審計新村位於台中西區，是鄰近草悟道一帶的文創旅遊熱區。,我們選擇先去草悟道看看，然後，再轉往審計新村，可是，草悟道有點讓人失望，差點影響到我們前往審計新村的意願，若是如此，那就真是得不償失了！,,審計新村以前為省政府的員工宿舍，約有40年左右的歷史，有好幾棟保存完整的舊宿舍，很有早期台灣社區的風貌。,我們從屋外擺放了幾個巨型冰淇淋裝置藝術的店家進入，一邊享受冰淇淋的美味以外，一邊漫步在處處用心設計與多彩多姿的社區裡，處處超好拍，留下超多的美照，對了！二樓一定要上去，那又是另外一種視野，也是很會吃記憶體的地方。
非常美麗的景點，建築風格有卡通歐式味道，雙層建築有樓梯可以爬，建築與建築中的防火巷，二樓搭建通道連結，還有許多樹木交錯，在通道與樓梯中通行，宛如穿梭在這夢幻的建築世界裡，很酷！,適合拍照打卡，各主題建築也有許多餐點、飲品可以享用。
不大，但很好逛，環境也挺美 …
2020/12/16  星期三  小晴,,苗栗台中 2日遊  第二天 早上,,早上在飯店用過簡式Buffet早餐，10點退房後，就前往「審計新村」遊覽，此原為臺灣省政府審計處員工宿舍，1998年凍省後成為閒置空間而荒廢多年，近年來台中市政府重新規劃轉型成為創業基地與文創園區。,,改裝佈置過的老舊宿舍變的更具多樣風貌和藝術氣息，各具特色的小店和攤位，也充滿著復古文青的味道，同時也有美食餐廳、庭園咖啡館、飲料冰淇淋店等，很適合在此悠閒地消磨一下午時光。
2018/12/08星期六的傍晚，帶新加坡自遊行客前往。,很適合文青前往拍照,也有很多有創意的東西跟市集可以逛,整體感覺是很舒服的
文創市集很多文青跟小攤車，甜點~~,今天我們吃了韓國魚板湯，第一次吃，感覺比超市買回來自己煮的在稍微薄一點，魚板的味道就是介於豆皮與 魚漿黑輪之間的口感 還不錯，魚糕湯一碗40元兩隻魚板旁邊有柴魚醬油可以沾哦。 湯的味道就是淡淡的柴魚味。,配上斜對面有一個韓國 手捲的攤位4卷100元有很多種口味~ 也值得一試整個就是立馬來到韓國街頭小吃,今天還有喝了馬椰爺的冰美祿，咖椰吐司~吐司烤的還不錯外酥內軟,自己外圍有一家通庵咖哩排著長長的隊伍，網路上評價很高，朋友也說不錯吃，但要排隊很久（ 看那長長的人龍）……就保留到下次再試。,很喜歡逛市集，去過韓國的，廈門的，泰國的， 其實都大同小異但是台中的市集看到滿滿的創意手作以及小年輕的夢想感覺很有國際化風格以及水準哦！,稍嫌不足的就是規劃攤位風格有點凌亂啦……
暑假的假日人好多~~都是文藝商品，價格偏高，有些飲料和冰淇淋，耳環、首飾、吊飾、包包之類的，很多網美景點，但人多可能沒那麼好拍,ÓωÒ
文青文創小部落,很多手工DIY商品,也有很多網紅店,蠻適合3-5好友閒晃聊天聚聚打發時間,悠閒的下午茶時光可以在這渡過,也有許多甜品伴手禮可以買喔
青文創地點，很又多小店和飲食可吃！,冰淇淋義大利麵食蛋糕，外圍也有些餐廳！不好停車！
看到評價不錯就去了 平日去攤販大約二十多攤 客源都是年輕人 賣的東西都是20幾歲左右年輕人會喜歡的物品 看照騙以為園區很大 約10～15分鐘就可以逛完了 個人覺得滿無聊的
適合全家大小，老幼女男。,點小小、店也小小，但內容豐富。,,逛完若有體力，可以走路去范特喜 逛逛，走路5分鐘。
好多文創商店非常好拍照保留古早建築的地方
位於綠光計畫區附近，身為假文青必打卡的景點，裡頭規劃相當完善，每次都有新發現！！這次多了旅禾泡芙，外頭有很多可愛的嘟嘟嘴摩艾像，很好拍很逗趣，泡芙也很讚唷！奶油的~我的摯，還有AIRMLKE的冰火泡芙先生，也很特別，熱熱菠蘿配上冰冰香女乃冰，我覺得我可以吃五顆還有...還有...裡面、附近很好文創及小點心值得嚐嚐~ …
很多文創店家，也有一些餐廳。,每日下午都有文創攤位～
疫情期間大家都不容易，到了這裡看的到市集裡年輕的活力。感覺自己也多了點朝氣。
區域不大，店家雖然有些更替，但還算是多元，經常舉辦市集更添逛街的豐富度，環境好拍，周邊也有商圈，算是不錯的殺時間好去處。
#文青之旅來囉,#審計新村,原本是審計部員工的宿舍，,後來改建的！,,走進這區，,因著許多青年文創進駐，,整顆心都變年輕了呢！,,只可惜非假日，,很多小店沒開，沒能逛透透，,不過在許多可愛的小店前拍照，,還吃了個可愛口味的冰淇淋，,整個都文青了起來了
保存舊有官舍， 勉懷敘日時光。舊官舍，新文創，舊特色，新概念。
審計新村整體規畫的蠻不錯的，地方雖不大，但是逛起來還頗舒適的，有許多文創商品和店家、周遭的餐廳也還不錯吃，可以帶小朋友去遛遛，網美也可以參考一下，有些空間規劃的蠻好拍的，算是我個人認為台灣這樣的藝術村排名蠻前面的。
好玩又好逛,讓人腦波弱 燒錢包的地方,一來再來 每次都能看到不同的店家
帶有濃郁的人文氣息，在熱鬧的台中大都會，隱藏於巷弄的早年省府眷舍，以賦予新氣象的文青小店，讓新村如鳳凰般「重生」
這邊的店鋪都很有特色，還有很多拍照的道具，白天晚上別具風味。,,晚上的話，7點攤販就開始收攤，8點基本上就收乾淨了，所以如果要晚上來可能要提早一點。
除中午太熱，人太多之外，還不錯逛
不管平日、假日，都是個「人看人」的好地方！
人多擁擠 的文創市集， 東西多元豐富但是價格不斐， 在這疫情的時期 ，出入口不只一個， 也沒有看人在管制， 感覺挺令人憂心。
很棒的文青聚集地，環境好，打卡地點很多
晚上6點來攤位跟店面開始減少，人潮也沒白天那麼擁擠，相當多文創小物與特色小店，不過大多是針對女性消費者設計的
這裡有很多文創小物，可愛又實用，每個風格都好特別，又有一些輕食及小吃，好逛又好玩又好吃。
台中地區好吃好逛好買的聖地，但也因為發展太好人潮擁擠，建議開車的朋友可以停遠一點（國稅局、梅川西路或草悟道）再慢慢散步過來，中興街一帶也很好散步！
很不錯的小市集，每間小店都有自己不同風格特色。跟以往看到的不同，非常新鮮。,保留的建築及連結裝置也很有意思。,小日子也在這裡。
這裡是殺時間，殺記憶卡，殺體力的好地方。,荒廢的土地建築物來充分利用⋯⋯,讓市中心多一個可容納更多歡樂笑容的好地方,用之於民，還之於民！,讓每個有夢想到年輕人多個可有可發揮錯，盡情的揮灑創意設計。,切記車子周圍有停車場，不要亂停⋯⋯,環境很優，垃圾不要亂丟、破壞美感,購物採買請守秩序⋯⋯讓每個交易都是開的開始！
早上太早來了!不過已經有許多遊客到此拍照，很復古的眷村氣息，下次有機會會找個時間來逛逛，感覺相當不錯，但是周圍可能不太好停車。
規劃完善的文創聚落，有別於台北的松菸或華山，也有許多年輕人在此為自己夢想而努力，非常好逛好拍，值得花時間來這裡感受悠閒的氣氛
有很多特色的小店和攤販，很適合午後來走走逛逛，舊式的建築也別有一番風味，但建議平日的時候來，假日可能會很多人而過於擁擠。
假日熱鬧的暮暮市集擠在這小小的小眷村聚落裡面別有一番情趣。每間小店裡面都是滿滿的驚奇，手作的小物跟美味的甜點咖啡讓人駐足許久。建築物的本體外觀也都是完整的保存下來網美們拍照更是精彩。
假日人潮很多,有很多市集可以逛,不過去的時候中午很熱,好險這邊有很多下午茶店可以避暑,很適合休閒度過一天的地方
有特色,店多11点後才開
假日有許多文創市集,很有特色.新開的春水草堂,賣飲料,薯條,漢堡...小小的店面內有可愛的松鼠造型旋轉木馬,超有吸引力的.老闆帥又親切,很棒喔.
年輕人的文化創意發想地。許多美食隱身巷弄內，創思設計讓文化在此地活絡、處處可見小店大創意，值得慢慢逛、慢慢看....覺察每一家店的特色，每一個物品的價值
快閃審計新村,因為假日關係人潮爆多,每間店都要排隊,,所以就拍拍照紀念到此一遊,很多文創小店，都蠻有特色的,如果有時間一家一家逛,應該可以挖到不少寶物喔
一個小小的聚落,是一個由臺中市政府以委託經營方式合作開發，提供產業發展需求之空間，並帶動地方整體發展，整體由老宿舍改建，有不少店家進駐，每到假日還有市集吸引大批旅人朋友前來，很多間文青懷舊小店，從荒廢半世紀的老宿舍改造為台中最夯IG文創景點，真的很不容易!!,,這邊現在有很多文創商品，或者小市集可以逛逛，可以喝下午茶，有咖啡有泡泡芙有冰淇淋，跟好朋友閨蜜來走走都不錯。,,甚至可以專門來這裡拍婚紗^^,大概早上10-11點前後比較少人,這裡拍婚紗會有費用唷，詳情可以去問二樓聚落的管理室唷^^,,真的還蠻喜歡這裡拍攝的!!,可以很文青很自然~,歡迎來找我們拍這裡囉^^
地方不大的文青特區,但處處都有驚喜,都很適合拍照,舊屋果然别有一般風味,怎麼拍怎麼;吃的喝的一應具全,.
台中的老舊眷村，翻新成為一個新的文創，的文青新景點，近來已經成為台中的熱門打卡景點，這次來剛好遇上了辦桌文化季，熱鬧的辦桌活動，讓人又感受到小時候在眷村的那份活力，以及懷舊的感覺，這裡裝置的非常漂亮，怎麼拍，隨便拍，都好看，以及有許多的手作甜點店，每一家都有獨特的風格，也是每一家都很好吃，都不知道該如何下手，只能留到下次，再一一品嚐囉 …
喜歡逛市集，人很多要注意小孩子會不會被擠散，超好拍照，很多創意小物可以挖寶，但公共廁所很少，這點比較麻煩
很美很悠閒的地方，適合慢慢散步….平日晚上約7點都關店了….找一天假日再來
很文青的街道，範圍雖然不大，但到商家都很用心，很多地方都有小心機，很適合拍美照，晃著晃著也過了2個小時
一個舊古蹟改造的文創市集，整體規劃的滿美的，很多小店小攤可以走走逛逛，假日人超多，要有沒辦法正常走路的心理準備，附近停車場很容易客滿，價格也不便宜
很棒的園區，整體呈現文青風格，有很多好拍的小角落，很推薦下午過來，搭配柔柔的陽光，可以拍出美美照片,店家種類很多元，很多文創小店，賣了女生喜歡的小飾品跟手工物~排隊的甜點店也很多~很適合來吃下午茶
文創市集，來過好幾次，攤位有時候會不太一樣，但基本上都是相同的。,假日人潮極多，平日普通。,偶爾會有街頭藝人在表演，二樓也有店家商品可以逛逛，約會、親子活動、獨自出遊都很適合~,喜歡文青小物、氛圍的這裡是不錯的地點！
在向上國中、國美館文化中心綠園道附近的審計新村是許多喜歡文創的朋友們常來的地方，假日非常的熱鬧。這一次寫生因為是禮拜五一大早所以人潮還不多。這兒有許多個性創意商店，是個時間緩緩慢活的好去處。
來了好幾次 重複 去感受 這個經過 重新改造的老街區， 創新的力量還在 進駐的 小店，豐富性質感都很給力，在總體的視覺感受上，優質 舒服 悠閒 友善 又充滿無比的樂趣 .. 在臺中老城，是我心目中的再造類的第一名，,,但，少什麼呢？ 去找到一個植根於這塊土地的血脈，去滌淨確認它的文化態度，昇華創造一個 年度的 文化盛會，有故事有深度有情感有正統性， 這個地方 就真的 從重新活出來了， 這就是地球新次元，新的回歸元素 ....
可以在服務處免費寄放行李箱，感動（在日日鬆餅對面 ，靠近逛街市集的那一條小路哦） ，真的很貼心的服務！（19：00以前要取走哦），逛到底的時候會看到公廁可以上廁所，但是衛生不佳，蠻臭的味道。這個暮暮市集的日日鬆餅好吃，手工香皂也不錯，農曆七月有做艾草皂+艾草乾燥包 可以隨身攜帶 ，旅行時萬一走到比較陰地方，戴身上避邪。
第一次來，好買好逛，但價格偏高。不過偶爾來逛逛嚐鮮一下，ok地。重點是老婆買的開心最重要。 …
平日人就很多了,假日就不建議大家來擠囉,拍照品質會比較差,裡頭有很多小地方有待大家去探索,隨處可能都是個拍照的好角落 值得再次到訪
文青小店，販售義大利麵.咖啡.小蛋糕.甜甜圈等甜點居多，下午六點來的話可能很多都販售完了，園區小小的可以漫步到草悟道與勤美誠品，路邊的小店比園區裡面更有特色
從外地專程趕車過來。抵達後才發現，這裡七點就快打烊了。先前沒先做功課，就興匆匆地跑來。只好拍拍沒有人的風景照，順便坐在這享受無雨的台中好天氣。
一進入到這一區，就感覺這邊的氣氛與氣質都很棒！建築還是有保留舊有的風格，小時候的紅磚塊與木窗的回憶。這邊有很多「手作」攤販，有吃的喝的用的穿得完的，有點像是文青的小百貨（？）裡面也有很多好吃的甜點如“序曲”的抹茶千層蛋糕、“泡芙旅禾”的奶油泡芙、還有“成真咖啡”的手沖咖啡跟茶等。利用假日，不管是自己、或跟家人朋友，來這邊走走逛逛、看看手作的作品，豐富自己的生活，很棒！
文藝氣息的老屋，有許多藝文小攤擺設各式手作，很適合網美來此留下倩影。附近很多咖啡 點心小館，可以悠閒坐下來放慢腳步。
文創市集 可以逛逛 有很多東西
初訪審計新村，整體來說我還願意再訪，好拍照，自己一個人的午後散步也讚，但假日人多喔,這裡有許多獨特的文創品，滿滿創意無限的青年，夢想實現很棒,,1.JOE SMOOTHIE鳳梨冰沙,好喝又酸甜，招牌土鳳梨冰沙，60元，還可接受啦,很像微熱山丘的內餡打成汁更就對了,,2.甜月亮義大利手作冰淇淋,食尚玩家有介紹推薦，所以生意人潮滿滿得排隊，可以試吃，也會解說口味，服務人員很親切滴，兩球120也還好，比哈根便宜啊速不速。我後來選黑色柳丁與芒果，真的不吹噓，好吃，很自然的水果甜，不膩口清爽！吃四顆很可以，是超想再點一隻70％黑巧克力與草莓香蕉,,3.旅禾泡芙之家,人太多沒買，但路上看很多人手一顆，我有瞄到巧克力口味的顏色很深濃，我想應該還不賴,,4.不知道店名的起司雞蛋糕，在擁擠的小巷內味道顯得很香就靠過去了，好吃，但五顆50，害我不敢再買巧克力的來吃，魚刺人因為人太多我放棄,,5.由本室真的有本事，我超訝異這種稿文青的地方油飯竟然賣的嚇嚇叫，賣完一統再補一桶，是因為服務員是正妹嗎？，先生吃完就說讚，油飯粒粒顏色均勻又分明，不膩不黏咀嚼起來有顆粒感,,6.不知道那間的下午茶點，小排隊，原味，巧克力，蔓越莓等各式口味司康小小的各10元，可任搭讓選，我吃藍莓起來味道不濃，就淡淡的，不會太乾還可以入口，但我不會再買來吃就是，因為吃司康應該就是要香香熱熱的，坐著吃配杯無糖熱紅茶才夠英式啊！為啥要貪便宜增熱量
暮暮市集，很多攤位，午後時光走走逛逛很好的選擇~,人潮很多，剛好可以悠閒的遊走，也有許多拍照(自拍)景點。,汽車停車要碰運氣，騎機車或自行車、大眾運輸工具會相對方便許多~
因為去的時間有點晚，所以很多店都打烊了，人潮的離去給這裡帶來寂靜的氛圍，在這樣的氛圍中更能體會既有社區原始風貌。
很有特色的文創商品聚集的地方，古色古香的建築物，有好吃的甜點、低脂冰淇淋，午後走走逛逛挺不錯的。 …
徒步慢遊台中市區,這裡值得你來走走,吃喝玩樂買伴手禮,這裡都可以滿足你
比想像中規模小，店家本身都很用心經營的感覺，但總體來看就沒那麼有特色，就當作是逛逛小市集還ok
幾年前因為小蝸牛而來，幾年後小蝸牛被迫離開，但小蝸牛耕耘的土地正持續發展中，見證一個地方創生往商業發展的過程。
經過重新規劃的老社區，煥然一新而成為富有文青氣息及巧思手做小物的藝術園區，是年輕族群喜歡拍照的景點。
很像台北的華山，但裡面的房子都有滿滿的文青小物，假日有時候也會擺上小市集手作可以逛，在這邊拍照逛逛都可以耗上好幾個小時，非常值得停留的地方，要吃要喝要買都有,,附近也有公有停車場，人多時候稍微等一下也都有車位停，也有ubike，或者說從勤美走過來也只要十分鐘，中間還有范特喜可以逛，整個就可以停留半天了
審計新村園區內聚集了超多文青小店，有好吃的冰淇淋。
台中一處規劃的很好的文創聚落，在這裡駐店的商家都很有創意，整個文創聚落在這裡也都很自主的將之佈置的非常棒，在任何一個角落都能看到這裡店家的用心。
非常讚的地方，市集文創商品、商店都非常新奇，商品質感也很棒，有吃有喝有逛又可拍照！值得一來！
有好逛的巿集，還有美味的甜點、咖啡館與風格小舖，很好買也很好拍。
很開心有個地方可以給年輕人發揮創意，所有建築保留得很完整，是台中文青份子最好的去處!
假日傍晚的人潮真的蠻可怕的,感覺蠻適合拍照～但大概不會想再來,或是挑冷門時段來
很美的文創聚落，年輕人藝術的聚集所,星期五晚間七點半前往，環境很美，氣氛很好，可惜店家早已關門，但是每間店面仍堅持開個小燈，不吝展示小店的美。,雖然沒辦法做消費，但是這樣也有一些不同的安靜的味道。,孰不知是沒辦法匯集草悟道人群，還是店家打烊時間太早導致踩街人數下降，可能要由店家來做分析思考。,,倘若在這炎炎夏日的夜，在這個廣場聽著70年代的歌曲，映著燭光，辦場復古的化妝舞會，一定是最美的享受！,,裡頭的一間男生理頭店(髮廊啦！)看著兩位穿著整齊，全神貫注的服務著，真是享受，也許這是年輕一代的專注吧！,,回頭再回到了草悟道，還是人聲鼎沸，恍若走入了時光的隧道！,我知道審計白天的市集很棒！但希望有一天，我可以看到審計熱鬧的夜！
文創小市集，吃的、喝的、玩的、文創小物應有盡有、很好逛也很好拍，但附近車位非常不好找。
攤位都有經過塞選，擺設內容較精緻都是手創為主。但是下午五點就收攤了，而且動作很迅速，要來逛的人最好要有烈日曝曬的心理準備。
原本的老房子加入文創後變成新風貌，過年期間多了好多小攤商，整個人潮滿滿的很有過節的氣氛。
設點的文創與食物都是別具特色的一時之選，好拍好逛，平日也人潮滿滿，賦予老屋新生的成功聚落。
有很多歷史建物改造成的文創園區，有很多小店、市集可以好好探索。小店各有特色，有冰淇淋店、小吃、理髮店等很適合來這裡拍照。
充滿文青氣息的聚落，每家店家都很有自己的特色及販售不同的產品，還會有市集聚集，非常棒的一個旅遊據點，來台中不可錯過！
很多新奇的東西，逛起來非常特別,而且平日人真的挺多的
店家不多，有的甚至還沒開，都以輕飲食為主，所以要吃飽再來，大約半小時左右就可以逛完了。
這裡有很多質感小店，價格比較偏觀光區價，週末非常多人！！還是值得一看，泡芙、地瓜球好吃 …
麻雀雖小，五臟俱全。,,審計新村整體來說，並不算大。但巧妙的整體設計，讓這個區塊，有不一樣的感覺。可以說，是典型的舊瓶新裝∼利用舊有的眷舍空間，把現代人的茶飲文化等元素注入其中，讓喧囂的城市中，闢出一片淨土！,,眷舍間用黑色鐵架欄杆，把房舍串連起來，營造不同的視覺享受。,,適合三五好友相約聚會喝茶聊天！,由此，前往往誠品綠園，道用散步的並不遠。春秋兩季，散步更佳！
台中版的四四南村。,很多文青的小店和創意市集；也有很多創意文創美食，爆米花冰淇淋等等。,二樓是最新的網美拍照點：建議下午傍晚日落時間來，夕陽的光很好拍，隨便拍都好看！
碰到有假日市集，人潮非常的多，但是也還蠻有趣。舊宅舍翻修後進駐了一些特色店，很好逛，二樓的空間用棧板連結起來，走在上頭非常有趣。
早期台灣省政府審計部門的員工宿舍，整修後成為新興的文創園區，除了飾品及文創小物，吃的喝的也不少，假日還有市集吸引人潮，是個適合閒晃打卡的地方。,,IG: t.p.f.v_1798,FB: 旅。拍。食。攝。1798
很棒的地方，豐富的市集跟許多創意的攤位,,假日人潮非常多，二樓很多區域可以取景拍照,想當適合約會或是好友一起來玩
規劃的非常好的地方，網美文青聚集地，感覺很舒服，店家賣的東西也很有特色，美食好吃，環境優雅植栽翠綠，也有在定期維護保養，附近也有很多收費停車場，多走一段路可以省去繞路找車位的時間，建議平日來比較不擁擠，相對的也會提升旅遊品質，可以好好的拍美照，不用假日滿山遍野的人潮，附近也有其他景點可以搭配行程逛逛，適合找個位置坐下好好的放空，細細品味生活吹著涼風，思索腦中創意的碰撞，整個人都文青了起來呢，帶著相機，穿上優雅的服裝配飾，一個好攝手，一個信手拈來的轉身姿態，喀嚓一聲，就是張美拍，細細品嚐每間特色商家的用心，是一群年輕人實現夢想的思路延遞出的實體，給予支持鼓勵，讓他們創作的路上受到更多的回應。
非常多文創小店或咖啡館，很適合約會逛街等，整體規劃不錯；假日人潮太多，多到不好走路。公共廁所與垃圾整理的部分則需要改進。
完全是一個非常好拍的地方！,我喜歡逛小市集～每一個攤主都很熱情,附近店家一家比一家有質感！,接近晚上燈打開了覺得很國外的感覺,,附近離不到五分鐘的地方有停車場
臺中市第三批臺灣省政府宿舍群之一，改建為文創產業廊道。,-,在外圍要進去已經擠的水洩不通，房子的時代感跟市集的文青感相互融合，每家小店都在爭奇鬥豔，交易熱絡的氣氛，讓這裡生氣蓬勃。
喜歡市集的人們可以來逛，手作作品都很可愛，也很適合來這裡拍拍照 很好拍 …
很多特色店鋪很有趣，文創聚落規劃的算很完整的地方，有時候還有小市集在這裡舉辦，連帶周邊的商店可以逛一個下午。不過停車位一位難求，建議快到達之前就可以先找尋。
小小一個小村落，擺了很多攤販,行走路線算是有點窄，特色小店比小攤有趣多了
小巧文創熱鬧的地點,假日攤商非常多，很歡樂的地方,有一些小巧思，可以細細品味的地方,晚上點燈的話更美
台中熱門景點...聚落非常小,大部分都是吃食為主,真要說跟文創其實沒有多大關係,但是殺殺時間 享用小點心倒是挺愜意
附近有滿多美食及可以走走的店,來逛逛ok啦！不過建議平日來，假日來人多到炸開。
我的文青日常～審計新村文創聚落，悠閒慢活，這裡有美食、文創、咖啡、市集，適合三五好友一起相約當網美，好讚！ …
一個老破舊的社區，成功轉型成文創小區，難能可貴！一些具創新創意的年輕人，帶來蓬勃的朝氣！裡面商品售價雖屬中上價格，但能給這些文創青年多些支持，也是值得的。不同於逢甲夜市的吵雜喧鬧，有種小幸福的感覺。
市集很多小東西可以逛～,小小一區但非常熱鬧,區域內拍照的話人有點多，不太好拍,但很多有特色的小店，適合拍照,還有很多小點心都很好吃,可以逛上1~2小時
網美的聚焦地 很多可拍的網美區,,蚊子稍多要注意 2樓也有許多店家,,整體來說很像小型的文創市集
2月25日約中午來逛，第一次逛「審計新村」，這裡有很多文創小店，每一間都很有特色，我們一間一間慢慢逛也花了不少時間，拍拍照吃吃美食，還買到喜歡的實用小物，很開心。,丹露的冰淇淋和咖啡都很美味!!白水豆花很好吃!!其實沒有每一間都逛完，就得打道回府了，有點可惜，下次還要來玩!!
這是位於台中西區向上國中附近，一個不明顯又容易被忽略的推薦景點,審計新村也是外縣市來台中必訪的文創老房子，這裡也是台中政府將以前的老宿舍規劃給創業青年們作為青創基地，它幫助不少初期創業的青年，也茁壯了很多人的夢想，更讓沈寂的審計新村悄悄地醒了過來，接近中午時段，商家們才會陸續開門，比較推薦下午來訪，偶爾週末還會有小市集.有些一、二樓是不同的商家喔！一般在門口都會有告示牌指引，這裡充滿文青、藝術氣息而且非常好拍照的地方，審計368新創聚落經常舉辦不同的創意市集，小鍋牛市集、本日市集、好好市集...等等，歡迎朋友前來漫遊一番~
每一個小角落都很文青
第二次造訪，整個區域一致性的安排，視覺上很舒服。,市集攤位產品質感也都很不錯！
拍照好去處 ，有路邊停車 但車位少 建議騎車必要方便！,帶小孩如有推車比較不方便 ，路小條 建議背著或走路！
一個市集有許多文創，可以跟家人或朋友來這裡走走，喝咖啡或吃個東西都是非常棒的地方！然後這裡的廁所在come true coffee旁邊,我那時後廁所找了很久！希望大家能順利找到 …
古蹟活化而且擁有許多文創景點聚集的審計新村,,審計新村以前是省政府的員工宿舍,,經過重新規劃之後，現在成了文青必逛景點,,匯集了許多特色美食、咖啡廳，,,偶爾還有市集舉辦，,,每到假日總是吸引了不少人前往，,,在這可以找到各式各樣充滿特色的小店,,像是有北歐童話風格的輕食店舖與定時舉辦手作市集提供遊客挑選,,審計新村雖然不大 但每個角落都很有特色,,交通停車 : 附近有幾個停車場(距離約200公尺)或是路邊停車,,美食 : 市集有很多特色美食小店(Two Day 日日鬆餅.旅禾 泡芙之家等等),,推薦指數 : 五顆星 (絕對非常值得過來一訪)
連結台中草悟道，范特西與審計新村。一路逛下來沿路滿多所謂的文創商店與特色店家以及文青咖啡廳。來台中可推薦來此散步。,,從草悟道與審計新村都有ibike可租借，所以算是假日散步的好去處喔。,,沿路的過程中滿多特色美食，但人潮多到排隊念頭都沒了，或許挑個平日去走走可以悠閒的品嚐美食，但就少了週末的現場演奏嘍。
老空間活化新生的文青文創聚落，,整體蠻有活力的，但少了一點老建築的味道。,佔地比想像中小一些，很快逛完了。
挑個非假日微雨天,雨中漫步別有風情.,小小文創聚落,創意料理,手作小店,年輕無敵.,審計新村旁蓋起新穎大樓,兩相比較,新與舊,融合或衝突,更加顯得舊建築保存之重要.
非常有特色的文創特區，店家普遍都有自己的特色，不小心一個下午就不見，非常好逛
規劃完善的文創市集，攤位大多很有特色，讓舊房子再創價值，如果攤位或範圍能擴大更好
老屋翻新現在搞成文創聚落，有一些特色的小販還不錯 ，花點時間逛一逛還可以， 週邊有幾間人氣的小吃可以去看看
說是審計新村，經過時間的洗禮已經是老村，如今導入文創又變成另一個新村。,聚落不大，可以欣賞舊有的建築，也可體會新有的創意，不錯的地方！
真的是一個又美又悠閒的地方，你可以很享受自己在這個文創之地，從小東西到小點心都很有自己的特色，只要有時間真的很願意常常來走走，享受文化的熏陶
很不錯的地方文創感
適合午後，帶著輕鬆漫步的心情前往，手創物件，特色料理，可愛麵包，等著大家來挖掘。
審計新村368文創園區，也稱「審計新村」，為臺中市第3批臺灣省政府宿舍群之一，原為臺灣省政府審計處員工宿舍，1998年凍省後成為閒置空間而荒廢多年。,,原為臺灣省政府時期審計處的宿舍，1969年興建完成，是中部繼光復新村、長安新村之後的第三批台灣省政府宿舍群，1998年精省後成為閒置空間逐漸荒廢，審計新村與一般眷村或政府宿舍不同之處在於二層樓的矮建築，牆身的顏色是溫柔的鵝黃色，內部格局小而精緻，為戰後相當有特色的公共建設。近年配合臺中市政府「摘星青年、築夢台中」計劃重新規劃轉型成為創業基地與文創園區，且鄰近國立臺灣美術館等，吸引眾多遊人。
聚集許多小店攤販的地方，不過看不出和在地的關聯性，打個卡即可的景點。
想走文青休閒路線的可以來晃晃，這裡每一間店都很有自己的特色！我很喜歡這樣的氛圍。時不時還能挖到很多寶貝 台中有這樣的地方真的是台中人的小確幸。
許多文創小店,逛上一下午沒問題,吃喝玩樂都有,,處處都是適合拍照的點
就是審計新村，感覺很文青的地方，有銷售很多點心、創意商品，適合拍照，一旁的大樓也非常漂亮醒目。
意外逛到的市集，老房子的架了二樓步道，可以悠遊在建物間，可以還碰樹。有幸看到都市難得的美麗夕陽，讓老房子增添戲劇性的風味。
曾經這裡是台灣省政府的老宿舍，四五十年的老宿舍群經過整治、經過新生命的進注，成為這附近很富特色的一塊聚落！,台中最火紅打卡園地──審計新村；創立全台最大文創市集──暮暮市集。,可串連既有的綠園道及美術館文創商店以形成產業群聚效應，型塑臺中市園道文創產業廊道，並以生活、生產、生態三生共構的基礎，輔導青年族群進行微型創業，增加就業機會。
活絡閒置公有建物，提供產業發展需求之空間，並帶動地方整體發展，臺中市政府以委託經營方式合作開發，另公開招商募集民間、法人團體投資開發。本基地以引入複合式主題文化創意產業為主，本區之區位之交通優勢，及臨近臺中相關之藝術、人文及新興商業活動區都在步行可達之範圍，可串連既有的綠園道及美術館文創商店以形成產業群聚效應，型塑臺中市園道文創產業廊道，並以生活、生產、生態三生共構的基礎，輔導青年族群進行微型創業，增加就業機會。（資料來源：台中市政府觀光旅遊局）
充滿文青氣息的小聚落，很適合假日來這裡逛逛,,討厭的大哥最好不要來，他的風格不適合這裡
平日真的很普普，就是要假文青拍ig照的地方 當第一個景點還可以，但排到第二個之後很難有熱忱想去東拍西拍，若喜歡文創小物是可以去看看，假日有活動的話應該會比較有趣，雖然還不曾假日過去。 …
很文創但週日下午人多到擠不進去,或許平日來較能放鬆心情享受
適合青少年以上，逛逛，大約兩三個小時的行程，一些小攤商為主，集合約會。逛街。拍照。了解一些青創流行的產業。
這裡很適合拍照，但建議下午過後到訪，下午除了更多的店家開，也會有很多的小攤販賣文藝類的東西，很推！
早點去停車場就有位置停車，還不錯逛，且有很多美食+飲料店
審計新村以前是省政府的員工宿舍,小蝸牛市集，是在此文青必逛的小市集,一間間的老屋改造真的超好拍
比起嘉義檜意生活村，這裡較小但店家裝飾漂亮許多，內容也好非常多，不是隨便把道路上店家硬塞進來（嘉義有點像這樣）。
現在要紅，不只東西要有特色，產品更要有意義。審計新村不大，但是指標性店家不少，除了文創園區不可缺少的咖啡廳外，鋼筆店家、男生理髮廳、扭蛋店、冰淇淋店、小酒吧等可是一家也沒少，假日在此根本可以一整天泡著，店家一間換一間，從早午餐結束到各式活動再到晚餐都有店家能服務，生活機能就真的好比當年的小社區，各式生活器材在社區核心就能一併採買，非常方便。 相較台北四四南村，審計新村稍微小，但整體規模是有經過考量及設計，完全是中台灣的文創中心，夏日晚上在此散步真的很有異國情調，享受生活絕不若後於人，這就是整體
只是人擠人湊熱鬧的感覺，巷弄狹小攤位凌亂出遊人多，地點旅遊品質不佳，不會想再去
由審計部宿舍改建而成，很有特色的文創聚落！各種文創手做小店都有，下午到傍晚前人潮最多，廁所間數太少了，女生要排很久...假日休閒的好去處～
適合漫遊！,逛逛文創商品、網美拍照（好天氣比較適宜）,還有街頭藝人唱唱歌（不知是否每天都有）,推！！
充滿文創商品的新興商圈，好拍~好吃~好逛~鄰近周邊有停車場步行約5分鐘
非常值得 來逛逛的一個好地方,在台中市區想要輕鬆找個能喝下午茶 吃些小點心的好地方 在審計368新創聚落絕不會令你失望,這個地方的創意店家點心種類非常多 也很好吃,像泡芙一個才15元 買5個送一個 也不貴,如果想要體驗一下古早時期的理髮這裡也有,白天來逛逛樹木綠蔭多蠻涼爽的,晚上來逛 也別有一番風情 也可以安排走到國美館 欣賞國寶畫作  另一方面也可安排逛到草悟道,途中有很多家餐廳  可以吃午晚餐的好地方但要先訂位 車子可以停在勤美誠品 草悟道或者國美館
文青必訪景點，跟台南藍曬園區很像，許多文創小店，新興的旅遊景點，值得一訪
優質的在地市集環境聚落，相當多的長短期攤商聚集於此，週末時人潮眾多，適合休閒逛逛的好地方
很有文藝風的新舊整合區域，假日適合來逛逛~,不過帶小孩者要顧好，人潮不少
有味道的翻新老屋，為文化注入創新的氛圍,許多特色的店家，各具有其獨特的風格。,是很殺記憶體的地方。
老舊的宿舍翻新後，成了絕佳的觀光景點，是文青們與攝影家的口袋名單。地方不大，帶有懷舊與新奇的融合面貌
這裡的造景十分別緻
假日不好停車，平日很多店家下午6點就收攤
喜歡這新創聚落的氛圍、輕鬆自在！,食物也好吃、冰淇淋店很推,到台中一定要來這走走 …
終於可以一個人好好地逛這兒
1111127-很好逛很好拍，時間有點趕，可以再來
很好逛很新鮮很文青，,如果喜歡拍照的網美，,應該會從早拍到晚咯。
太早來訪，商家跟攤位都還沒開始營業，有點可惜，下次會再來ㄧ次，拍照的好去處。
很美的小市集，很適合和伴侶一起在夜晚走走，非常浪漫悠閒和自在~
文創的好景點，城市的小確幸
一個走走逛逛的地方,沒有很大 幾條路而已 有小商家,就是來一次不太會再來第二次的感覺,可能我比較沒有文藝氣息,附近有停車位 但假日人多不好停,追蹤GoogleMaps不踩雷,Instagramling_06.26,Tik Tokkarina860626,絕不幫洗評 真實評論,分享更多美食景點唷
臺中IG新景點，平日人潮還好，假日會很多人，園區內有很多潮店。
這裡有很多蠻有特色與文藝氣息的特色小店及攤販，這裡原是審計處的老舊宿舍。,,為活用閒置公有建物，提供產業發展需求之空間及發展地方，臺中市政府以委託經營方式合作開發，另公開招商募集民間、法人團體投資開發。如今經由政府再規劃，成功轉型為青年創業基地。,,週末假日人潮眾多，蠻擁擠的，好吃好玩又好逛。去勤美綠園道、綠光計畫時，可以一併納入來走走。
不錯逛的一個老社區活化的地方，逛起來輕鬆舒服，有文青也有餐飲!
沒有無障礙停車，商店沒有無障礙出入口，沒有無障礙座位，好像沒有無障礙廁所。,講了好久終於一探究竟，人潮很多，有一攤用紙板做的橡皮筋手槍，恐龍等等，令人驚艷。
很文青的地方超好拍照，很適合午後逛逛的好地方 …
可以拍出很多漂亮的照片，文青一下的好去處；有很多特色手工的東西，餐廳和手工藝店家都在屋子裡，也有自己動手做工藝的店家；這一區賣的東西五花八門，價錢範圍也很廣，適合挖寶閒逛，但遮蔭處和公共休息座位少，夏天真的很熱，不過店家裡面都有冷氣，且夠涼！假日有市集，有市集的時候攤商的傘可以遮蔭，比較沒那麼熱。,這邊停車位不好找，鄰近的停車場容易客滿，開車過來要有走很遠的心理準備，機車有停車位，但也不算多，建議可以搭大眾運輸比較不會有找不到車位的疑慮。
內有許多手作小物，巷弄間非常古色古味！,也可以拍一些網美照
舊有宿舍重新活絡，氣氛很不錯，是休閒散步好去處
近年台灣各地出現太多文創、新創的聚落/市集，尤其是眷村或老員工宿舍這類改建而成，這種文創市集一時之間出現太多，且各地大同小異，會逐漸失去新鮮感。不過審計新村是例外，不知道為什麼這裡給人的氛圍特別舒服，可能是因為原本是員工宿舍群，有二樓走廊可以通行，空間層次比較不單調。另外，假日人非常多。
佔地不大，但有不少店家進駐，巷內有小型市集，手作飾品與咖啡居多，很悠閒！
一個令人耳目一新的文創社區。剛好今天有在舉辦伴桌，給人一種傳統與創新融合的新穎感受～
這個小小的據點人潮很多，文創的構思很好，讓很多喜歡手作創意設計者有發揮的空間及創業的平台，這裡有點像日本的小市集，簡單舒服，每個入口皆有安排人員進行量體溫及消毒的的動作，而且還會有糾察隊進行口罩的檢查，偶爾來逛逛感覺很不錯。
老宿舍改建的小復古聚落，可以喝咖啡的地方，短短的平日市集15：00才出現，吃了不錯吃的小蛋糕$70元，可以走走晃晃，散散步。 介紹：獨出一格鄰近馬路的審計新村，便是在這片將近半世紀歷史的老宿舍，審計新村是臺中市第三批臺灣省政府宿舍群之一。,省府時期審計處的員工眷舍，凍省之後成了閒置空間荒廢多年，面積雖然只有0.52公頃，但所處地點就在臺中勤美綠園道附近，因此更是顯示出審計新村的獨特性，老舊的建築充滿了時代痕跡。,如今經由政府再規劃，成功轉型為青年創業基地，透過青年活力與創造力，激盪出令人目不暇給的空間韻味與獨特氛圍（出處：臺中觀光旅遊網）。看看評論之餘，也了解一下審計新村的歷史。,待在這真的很悠閒，哈~
集合文青風格及手作文藝的場域～
原審計部館舍重新打造的文創聚落. 文創聚落的隱憂是必須要不斷地推陳出新, 在原有特色上創造新鮮感, 不然熱潮過後便將無以為繼而再度沒落.
台中審計新村文創市集的初體驗........,這裡的市集人氣旺，文青氣息滿滿。,各攤主，擺設經驗都是各家好手，經驗滿滿，創意滿滿在此收穫良多。,,人真的好多、車位也不好找，除去這兩點我還蠻愛這種小市集的感覺，邊走邊逛累了就找間咖啡廳坐下來休息放空。
很適合拍照很吃吃買買的小地方，但假日人有點多略顯擁擠，附近停車場很多，停車好停。
第一次來，還蠻不錯的，很多文創商品很多，整個環境、氛圍都適合散心。
適合拍照 喝下午茶,也可以上去二樓欣賞整個園區,有許多甜點店 剪髮 手作商品店
蠻熱鬧的文創商圈，原為審計處員工宿舍，舊建築新規劃，拍照消磨時間的好地方，四週路邊車位不好找，附近有停車場（走路5～10分鐘）。
妥善利用舊的官舍創造一個文創市集，增加閒置空間的價值，多元有特色的小店和擺攤，適合悠閒的午後散散步，品嚐下午茶然後逛逛每間特色小店，支持文創者的創作。
的確令人耳目一新，來逛的都是年輕人，拍照吃冰，好不愜意，就是規模小了點！
