很大的一個空間~有全台最大的釣魚機~消費好像滿五百元的樣子就可以免費玩全台最大的釣魚機!!!,,因為室內空間很大非常適合帶小孩來這邊放電,也是下雨不知道要去哪邊非常好的雨備,裡面有丹堤咖啡Dante Coffee可以坐下來好好地喝咖啡耍廢XD也可以帶筆電來這邊耍廢有插座可以無限電力支援XD,還有各式各樣的小商店可以給小朋友買玩具之類的,二樓以上好像是各種釣魚相關的專業部門就沒去參觀了,對了有地下停車場所以不用擔心停車的問題~不過因為只有丹堤咖啡Dante Coffee只有簡餐類的~所以可能用餐完再過來比較合適不然可能不知道要吃甚麼~裡面是也有一些小點心餐車的樣子~不過平日好像沒有~假日沒去過不知道有沒有哪些小餐車營業了,帶小朋友來玩全台最大的釣魚機真的很棒喔!!!
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,謝謝您這麼細心的說明讓大家更認識我們~,館內的環境和丹堤真的很適合想要好好放送享受的朋友們，歡迎您隨時再做回訪唷！
1.門票200，50可抵消費,2.適合小小孩來玩,3.有3D立體劇場,4.一樓有很多商店街,5.廁所超級無敵美,6.很多跟釣魚有關的遊戲
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
規劃的不錯，小朋友會很喜歡的地方，二樓釣魚故事館也有一些知識性的介紹，滿值得一看！也有販售釣具和相關書籍，應該是釣友們會喜歡的地方。,門票折抵50元是所有商品都可以，沒有像有些地方限制一大堆，所以也可以兌換50元的商品，有買票記得使用～
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
快來寶熊漁樂碼頭釣巨型魚，超好玩，非常適合大朋友跟小朋友的親子互動，仟仟手殘戰績差點掛O,最後勉強釣了2隻，可惜我都沒釣到我最愛的綠色魚，老胖戰績8隻，2隻綠色魚，我也只能沾沾老胖的光了。,路過漁樂嘉年華遊戲區，看到一隻大兔兔，於是我問他，帶你回家好不好？我悶跑去玩ㄎㄤㄎㄤ球遊戲，中到一隻大娃娃，真的把兔兔帶回家了，玩天才小釣手，全憑運氣，中到一隻小小娃娃，不過我運氣不好，全摃龜，都是老胖幫我中的，有老胖真好，哈哈哈。（雖然有些遊戲跟技術性和運氣有關係，但如果全都沒中，或許有個安慰獎會比較開心ㄧ點，個人心中想法）。,2F 是釣魚故事館，如果有興趣的朋友也可購買門票進入，裡面可以透過闖關，認識釣魚文化和海洋教育的知識，闖關成功，還有小禮物可以拿（可愛明信片一張），工作人員還直誇我們很厲害，後面答題全都答對了，真是有點不好意思。,很推薦大家來寶熊漁樂碼頭遊玩，也謝謝所有裡面的工作人員，服務熱誠，態度很親切，辛苦您們了，要給您們大大的哦。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,也恭喜您們獲得大獎，實在太厲害了~下次來可以參考看看技術型的遊戲唷 !!
導覽沒什麼內容，展覽也沒什麼內容，門票這樣要200就當去吹冷氣吧，只有diy勉強還行，網路購票的要去二樓取票，消費滿200可免費停車，但是門票不算，3d電影也是蠻low的，大概只有7分鐘，也沒有內容，這樣子也在開展覽館實在是，一樓有五個夜市小遊戲玩一次要100，沒中獎的話，大概1分鐘就噴100了，diy一樣只能折一張50元抵用券，唯一特別的超大釣魚機，要消費滿500才能換一張，這大概是唯一我覺得很有特色的部分，網路上一堆部落客推薦，吹冷氣不錯。
非常抱歉給您不好的體驗,一樓園區為免費區域，消費與否的決定權都是交由消費者,,停車未達30分鐘免停車費，且釣魚故事館門票是有包含在我們免停車費計算範圍內,詳細規範我們在官網和現場都有明確告示，如會介意還煩請至其他鄰近停車場唷，避免影響您的感受,,漁樂嘉年華區域亦有作規則說明，遊戲區分為技術性和運氣性,建議可先斟酌自身狀況再做消費唷，館內無任何硬性消費,,您的反應我們已替您回報廠商及公司,未能達到您的期望實在深感抱歉，期望在下次仍有機會為您服務
平日客人偏少、小孩奔跑的很開心。不過室內設施比較貴、玩一次小遊戲要$100（6次500）消費滿500才有送大漁池釣魚一次約3-5分鐘、且一小時才一個場次、錯過開場還要等一小時，還好旁邊有間玩具專賣店、整齊乾淨蠻好逛的。可以拿來打發等待的時間。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
網路有特價的票可購買還可送紀念幣，體驗釣重魚覺得體驗過就真的還好了。因為有限時，小朋友玩會比較認真很開心！，3D影片也是看過一次就應該不想再去看，有時間自己逛，會比較可以慢慢玩體驗釣魚跟小遊戲之類的可以玩一整天不用曬太陽的地方＾＾……,導覽上派給的服務員都很熱心且客氣講解，也會發問答小禮物，就團體人多的時候，發現用擴音講話的那個，其實一點用都沒有根本聽不清服務員說要注意什麼但無所謂，反正還是很好玩（ps.忘了說對於不用出錢的人，是天堂，要出錢的人是地獄！）
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,設備部份我們會再做調整，非常感謝您的反應讓我們得以改進~
寶熊館內最特別的就是巨無霸釣魚機，館內消費滿$500可玩一次。,另有釣魚故事館、虛擬釣魚、海洋劇場、親子DIY，,比較適合國小高年級以下的孩子來玩！
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
很棒的觀光工廠，樓下的設備適合小朋友玩，買五送一，送的禮物娃娃很大氣，二樓門票有體驗活動及劇場可以看，小朋友實際體驗蠻有趣的。天氣熱的時侯在這裡待上半天一點都不熱，很棒！
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
樓下是觀光工廠樓上是公司的型態,入場不用門票 門票$200折抵$50是買二樓釣魚故事館的門票費用 如果不想看 可以不用購票喔 一樓是販賣部和遊戲區 還有丹提咖啡跟售票櫃檯 一樓的遊戲是想玩才付費 50元抵用券一樣可以抵用,二樓的釣魚故事館裡面展一些跟釣魚相關的東西 還有虛擬釣魚體驗（可用50元抵用券）和有場次時間的3D動畫（片長10分鐘左右）魚拓體驗也在釣魚故事館內 還有集章的活動,集滿可以換兩個沙包 丟到桶子裡就能換小禮物,二樓後面也有販賣部 釣具周邊跟一些玩具,小孩覺得很有趣 第一次體驗釣魚之樂,還滿好玩的觀光工廠 一樓大廳的大型釣魚遊戲是要消費滿$500才可以玩（不包含2樓門票費）也一樣有場次時間,推薦親子同遊的好地方！
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,小編推薦如果帶孩子來可以玩小釣手訓營！,$600元，有BO熊又可以玩~,如果沒有帶孩子來可以逛逛我們的商店街,裏頭有人員細心挑選的伴手禮唷！
不錯 親子同樂的好地方,服務人員也親切 沒有硬性消費,不須花費也是可以很開心的
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
有導覽和互動設施，門票價格稍高，其中50元可作折抵，門票外消費500元以上才能體驗大釣魚池也是偏高，但200以上可以折抵地下停車費。,一樓有許多雜貨小物是小孩喜歡的，現場有簡單的魔術表演很有趣（不確定是不是固定都有），一樓和二樓禮品區可以免費參觀。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,魔術表演多半是安排在假日唷！,偶爾可能會因魔術師有其他安排因此取消~
還蠻不錯有趣的親子活動，想玩就是要多花很多錢
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
這次參訪活動學到了很多，比方說釣具的製作精細度媲美鐘錶、寶熊的釣具得過IF設計獎，還有釣魚是要等到魚掙扎到累了才拉上岸之類的，收穫滿滿。,3D劇場也富有教育意義，但建模能再好看一點就完美了。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
感覺還可以,但任何設施 2樓參觀都要另外付錢,服務人員的態度 親切有耐心與冷淡不耐煩的也相差很多 可能員工訓練不足 動線規劃也有待加強 略微可惜
非常抱歉給您不好的體驗,是否方便告訴我們哪區的服務人員態度和環境讓您不滿意呢?,,誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
巨大釣魚需額外消費五百才能體驗 有點高,門票小貴只能折抵五十,可能去一次不會再去下一次,去一次嚐鮮即可
門票部分建議您可參考我們在網路平台上的銷售唷，不定期會有不同幅度的折扣，館內目前仍在努力進行設備增設更新~,,期望日後還有機會為您服務，謝謝
全球唯一的巨無霸釣魚機,異國風美式漁村小遊戲,邊逛邊玩邊學釣魚故事館
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
停車空間優,但售票同仁需加強訓練,原本丹堤咖啡可以折價，但是取消了售票同仁卻說可以折抵,,付費方案很多種 有耐心介紹
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心,,館內取消票券折抵丹堤咖啡消費已有一段時間,可能同仁疏失導致了您的誤會十分抱歉，針對這個部分我們已有在著手進行新的告示，非常感謝您提供的建議及反饋，謝謝
很適合小孩子來的地方，兒子玩的很高興，拿到一些小娃娃，一直說還要再去寶熊玩！
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
認識海洋，玩釣魚。環境乾淨，小遊戲很多～,全球最大的巨無霸釣魚機新奇有趣,樂園內的哥哥姊姊們都很親切,帶孩子來玩玩放電的好地方
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
愛釣魚的爸爸一定要來的行程,買釣具可以換遊戲卷,讓小孩釣大魚,裡面炸物好吃,讓小孩補充體力
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
路過。。。適合帶小朋友一起玩的地方，大朋友有漁具店可以逛逛～因為時間關係，二樓沒有上去看
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
體驗釣魚，也有超大釣池，要購物500元憑發票報名
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
門票坦白說我覺得不貴,一人$200 可折抵50,從導覽、主題設施，都感受到滿滿的用心,也可以讓孩子學習到滿滿的知識及重視保育問題,,從人力、整體營運、設備維護，耗資這麼多心血於此，200真的不貴,,只能說一趟下來，體驗滿滿,聽覺（導覽）、視覺（3D電影）、觸覺（釣魚體驗）小朋友很開心，讓我們一家渡過很棒的週末假期！,,謝謝所有的服務人員！你們辛苦了！
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
門票可以抵50元，可以體驗DIY印名信片小孩喜歡，希望有更多孩子體驗項目，其他自費項目很多，釣魚要100元，時間有點短。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,設施增設上的部份目前已有在著手進行中唷！謝謝您提供的建議,也期待您再次的回訪我們能提供讓您更滿意的服務
1歲寶貝釣魚體驗，趣味十足。,,建議入場後可以規劃一下時間，可以配合巨無霸釣魚機器和小釣手有時間場次的。,,一樓免費入場，玩小遊戲需要費用，可以跟櫃檯買套票，真心覺得很不錯，因為每個遊戲都有機會換到娃娃，價格很可以。也另外有花藝之類的課程。,,全部都有專人在旁邊引導，我們年紀太小，服務人員也很有耐心引導和等待我們～真是太感謝了～,,一樓還有餐廳可以用餐，大人可以吃咖啡廳的義大利麵，嬰兒還是要自己準備食物，沒有中式的粥或清淡的食物～,,遠道而來，特地買門票二樓的故事館走走，但小孩太小，不然他裡面有一區互動式的釣魚教學，還有專人講解，感覺很專業，可以學習到新知識。淺淺聽到餌的方式和使用方法，還有甩竿體驗。覺得大概中班大班可以玩的更盡興。二樓最後還有DIY區域～,,以後等孩子長大，再帶他一起去甩竿。,,廁所很乾淨，沒有異味。,,不知道是不是沒有找到「無障礙設計」，當天爸媽們如果從一樓門口進出，跟大家一樣都是搬「推車」上下樓梯。大概10來階，體力還可以負荷。,,當天停車位額滿，等了半小時左右被引導停在一樓的入口旁邊，算很好停車。
謝謝你的好評及給予我們建議~,很開心您來館玩有這麼好的收穫跟回憶，希望小朋友長大後可以讓他再次來館體驗虛擬釣魚(建議4歲以上大小朋友體驗),二樓故事館真的搭配導覽聽，不僅可以學習到很多知識外，更可以一同愛護海洋~,我們期待你家寶貝長大後，可以一起來玩唷~,,「無障礙設計」的部分，我們會再加強指引的告示。非常感謝您的建議
為了那個巨無霸釣魚而來，只要消費滿500元就可以玩（有分場次）。,2樓的故事館，有點空虛，但如果有想要體驗釣魚的話，是可以購票體驗（體驗50元，由門票折抵）,不然帶小孩在1樓就可以玩了，每樣小遊戲100元，共5樣，所以買套票500元，可以玩6次。,依照不同程度可以獲得娃娃一隻。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,2樓釣魚故事館的部分，建議可搭配專人導覽，體驗起來會有更不一樣的感受唷！也歡迎從售票平台上做票券訂購，價格還會有另外的優惠唷
二樓有點空虛，最後在禮品部花最多時間選可愛擦布
非常抱歉給您不好的體驗,考慮到每個人適合的導覽詳細度不同，園區介紹都是專人盡可能將海洋知識簡約濃縮後而成，建議搭配專人導覽，會更有不同的收穫唷！
有趣輕鬆的解說，專業的器材製作過程介紹，簡單的互動式宣導正確的海洋保育觀念，適合帶國小學生和家長親子體驗，把釣魚的樂趣和海洋永續觀念帶給下一代
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
設施很舒適乾淨，展示部分也從釣具製作現場到海洋保育，範圍廣，教育性質較高。,服務人員都很親切，導覽也很清楚專業！,,Okuma可說是台灣的國際品牌之一！
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
可以短暫停留的室內景點遊戲區。花500元玩6次共5種類似夜市遊戲，打發小孩還是可以的，有送ㄧ張大型釣魚的卷。2樓的票要另外買我們沒上去。
謝謝你的評價~下次有機會也可以去看看釣魚故事館，搭配專人導覽及3D海洋劇場，館內也有體驗跟DIY也有不同感受的唷~
有釣魚故事館等多種的互動空間，還能夠近距離參觀漁具製作流程，是一個提供完整釣魚服務的觀光工廠！
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
導覽人員解說詳細，過程中也有互動裝置可以玩，增加體驗樂趣。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
 巨無霸釣魚機蠻好玩的 【累積消費滿$500(不含門票)可以兌換體驗】, 1F 寶熊漁樂碼頭園區免費參觀，2F 參觀釣魚故事館需購票入場，其他體驗活動及遊樂設施須付費, 每小時50元【全館當日消費累積滿200元之發票，可享當日免費停車】，30分鐘內離場免費，不滿1小時以1小時計費，每日最高收費$300｜車牌辨識系統，離場前先至1F服務台辦理, 簡餐、咖啡、飲料 (丹堤咖啡)｜炸物、冰淇淋、蛋糕 (BO BO 點心鋪)｜烤物 (韓國釜山烤魷魚), Klook 購票享9折優惠, 廁所｜有, 哺乳室｜有
謝謝你的好評~~小編超感謝您將最清楚的資訊告訴大家!!!必須給你100個推
可以免費入場，但二樓需要門票，不貴好玩
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
1、網路上的一些評論，讓我好幾次排行程時捨棄了這個點，但8/6的這次造訪，卻意外的留下很好的印象。,2、我要特別感謝全程幫我們導覽及最後帶大釣魚機遊戲的海星姊姊，她就像孩子們的大姊姊，人親切又有愛心，雖然漂亮的臉龐上始終戴著口罩，但臉上無時無刻洋溢著笑容，是口罩遮都遮不住的。,3、場館內知識性的東西還有提升的空間，比如說3D影片（內容很好，但效果好一點會更棒）介紹台灣幾個點的釣物，場館中可以做一些介紹去呼應；釣魚初入門者關於釣具、用餌及釣場的認識；人與魚的關係也可以做得更深入，甚至介紹魚的演化（脊椎動物包括人的祖先都是從魚演化而來）；海龜那邊的議題，設個銀幕播放一些海龜救援的影片會讓人更有感.....,當這些知識性的東西加強之後並融入導覽之中，那貴展館不僅對低齡消費群會更有吸引力，對國中生高中生甚至大專生而言都是很適合來參訪的地方。,4、不過，儘管知識性的地方有提升的空間，但昨天海星姐姐帶孩子們導覽時，也介紹了很多的東西，包括一些較鮮為人知的（如遊艇那裏），讓孩子跟大人都長了知識。,5、最後，謝謝貴館的用心、謝謝海星姊姊及全體工作人員，讓我們渡過一個舒服的下午。,6、另外，建議你們那個只限五組的戶外釣魚體驗方案，看能不能多容納一些人？我們昨天很想讓孩子們去學學如何釣魚，但十幾個孩子無法同時參與，只好作罷，好可惜！,,註：這一篇特別感謝海星姊姊，不是說其他工作人員不好喔！其實我們當天在展館內接觸的工作人員都很好，包括釣魚模擬體驗的另外兩位，及在大釣魚機協助的另一位，都絕對是認真負責的工作人員。只是海星姊姊特別像是我們認識的人，讓孩子們喜歡、讓家長們信賴。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,海星姊姊能被大家這麼喜愛真是太棒了~也感謝您如此用心的評價,相關建議我們已經回報，期望您日後回訪能給您帶來更不同的感受 !
比較適合親子活動，不過虛擬釣魚體驗可選擇難易度跟魚種，蠻有趣的。 裡面丹提的餐點價位兩三百，等半小時以上卻像微波食品。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,未能製作讓您滿意的餐點深感抱歉，如有想法建議希望您能提供給我們讓我們得以改進，期望日後仍有機會能替您服務
寓教於樂的好地方，導覽很精彩，可以喚醒大人小孩對海洋保護的意識。體驗釣魚很有趣，還有DIY。今天是小年夜，人很少，很幸運。停車免費。謝謝創辦人提供這麼棒的地方
謝謝你的好評~二樓釣魚故事館搭配專人導覽跟3D海洋劇場，館內也有體驗跟DIY~釣魚文化海洋教育是一環的，一起愛護環境你我有責~,有買故事館門票的話就可以抵停車，給有興趣的朋友~
這次的旅程有先到KKday買票 買兩大送兩小才400元 非常划算 Klook則是成人票200打九折 如果沒帶小孩的話則比較優惠，平日前往不會人擠人，很有趣的一個場所 有體驗釣魚還有大型兒童玩具 挑戰釣一公斤的大魚池 現場僅可憑消費滿500的發票至服務台領取號碼牌體驗一次  ，有機會會帶孩子再來玩的！（此行程個人覺得比較適合國小以下的孩童）
謝謝您的評價~通路商有他們的優惠~也可以參考看看!!,很開心巨無霸釣魚機有讓人留下深刻回憶~
2樓真的很無聊.一人200元費用去看很無聊3D電影.其他釣魚遊戲跟DIY體驗都要額外付費.真的覺得花錢去吹冷氣的
非常抱歉給您不好的體驗,釣魚故事館小編建議搭配專人導覽，肯定可以收穫滿滿的回家唷 !
如果離開台北還是遇到下雨的話…,,就只好隨便找了個室內景點。,,結論還算可以,,因為玩每個設施都要摳摳,反正出來玩了就是要花錢,,#巨無霸釣魚機,據說是全台最大釣魚機,也不是說玩就玩～,要消費累積金額噢,,故事館部分小孩太小就先pass,聽不懂加上門票也不是銅板價,感覺也沒什麼人進去,我們就只玩設施囉～,——————————————————,台中市。「寶熊漁樂碼頭」,台中市潭子區中山路三段11號,10：00-17：30,低消$200可折
謝謝你詳細的評價~~,雨備首選，可以來放鬆也可以吃點小點心當中繼站,把錢錢變成享受的一部份也蠻不錯的xd,,全台唯一巨無霸釣魚機，只要消費累積500元發票或明細(不含二樓故事館門票)即可兌換體驗乙次~除了樂趣外就是刺激感~~,,最後還是非常感謝您將清楚資訊告訴大家~~
費用有點貴 但小孩玩得很開心
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
很沒誠意，玩小遊戲都要錢，體驗釣魚還要累積金額，門票又不行累積，麻煩的要命！…..
非常抱歉給您不好的體驗,想了解是哪個環節讓您有這樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
裡面有很多小孩可以玩的小遊戲，樓上還有跟魚有關的故事館內含有仿釣魚的體驗，那天帶妹妹們去玩大家都玩得很開心，外觀也更新的很漂亮。
謝謝您對我們的鼓勵~
這麼高的評價,滿多都是五星評論紀念幣洗出來的,,就像業者說的,可能要搭配導覽比較ok,,看得出來員工福利不錯,地下停車場超級少,然後幾乎每個都寫員工專用假日除外,真的能停的沒有幾個,帶小孩真的滿不方便,,再來就是線上買票卷180,只是要換票的時候,竟然還有午休時間,直接在那邊等很久,只能說老闆很疼愛員工,,二樓故事館算滿用心的了,對於海洋生態的保護很棒,只是對於釣魚比較無感的,真的會覺得有點無聊,,然後門票能抵50元的DIY或餐飲,DIY大多都是畫畫為主,比較高單價還有做釣竿,另外還有送虛擬釣魚體驗,,我自己對於這樣的門票價,覺得是有點高,,一樓餐飲結帳動線很糟,你要在一個攤位結帳,再走去另一個攤位拿,遊戲體驗也都相當貴,,業者算是有心,但這樣洗評論我滿不屑的,我是不會有想再回訪的慾望啦
嗨嗨 小編有去了解事情原因囉!有幾項誤會，小編可能需要跟您解釋><,1.我們不會主動去推客人評論五星送紀念幣，幾乎全部的客人真的是喜歡場域才評論，撇除掉少數真的很想拿紀念幣所以願意出賣自己感受的部分...,2.B1停車場告示，我們已經準備要將地上的【員工專用假日除外】油漆掉了...造成誤會真的抱歉...現在平日可以開放40台小車，而且只要憑館內消費發票就免費停車，我們的老闆對員工跟客人都很佛心是真的~,3.餐飲有些是現點現做，所以才需要請自取，也減少多方觸碰的風險,最後要跟您說，我們也不屑洗評論的商家，現場同仁也沒有強力推廣要客人評價五星拿紀念幣，所以才真的想跟您解釋QQ
是由寶熊漁具成立的，二樓有導覽，一樓有咖啡輕食，消費可以抵停車。照片裡面就是世界最大的釣魚機。雖然弄得有點像夜市已經不錯了，但希望更有特色(和釣魚相關)會更好
謝謝你的好評~謝謝您的建議，我們會更努力把這邊變得更好，讓更多人來這邊玩可以充滿回憶!!,憑當日消費200元發票就可以免費停車一整天唷~~
台灣需要更多海洋教育，謝謝展館這樣用心，導覽過程和工作人員都非常熱心細心充滿熱忱，1y3m的寶寶也能一起參與的友善空間。
謝謝您的評價~小邊看了超感動的!!!我們的用心您看見了~想必一定留下超深刻的美好回憶~,跟我們一起保護海洋愛護他~
帶小朋友來室內的好去處！,可以了解很多關於釣魚的事情,讓小朋友體驗釣魚的體驗,以及維護海洋的重要性,還有DIY手作，讓小朋友覺得很好玩,環境清潔不錯，整體蠻推薦的
謝謝你對整體的好評價~,釣魚文化及海洋教育是共同維護的，需要大家一起的~很開心你們今天來到這邊~~
好玩 適合親子一同前往 小孩建議五歲以上 去 會玩得比較盡興 DIY課程也很有趣
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
帶孩子玩還可以的地方，釣魚體驗、3D電影（門口貼的時間僅供參考用，不過有貼心的人員會告知正確時間）、DIY、都還算不錯，故事館的導覽人員也很親切，但是大家推薦，廣受好評的巨型魚卻是今天整個行程的一大敗筆，累積滿五百元（不含門票）可以玩一次（不能自費），興高采烈去，才告知要配合團體包場等兩個小時喔，好吧，已經耗了很多時間在這了，算了！只好告訴女兒放棄吧，因為後面還有其他行程！
非常抱歉給您不好的體驗,我們固定會將包場資訊發布在社群平台，如有需要也可以先打電話做確認,期望下次仍有機會為您服務，謝謝
過年期間前往寶熊漁樂碼頭是全台首座釣魚觀光工廠，以海洋教育和釣魚體驗為主軸，全球唯一的巨無霸釣魚機更是吸睛，直徑長7公尺、魚有1公斤重，好拍又好玩；還有釣魚故事館、虛擬釣魚體驗、3D海洋劇場、親子DIY等有趣活動。,除了二樓釣魚故事館需要門票門票200，其餘免費參觀，一樓自費遊戲一次100元費用如果可以降低一點更好點，會更吸引人消費但是我們買套票組闖關活動後可以夾一隻熊熊，多樣化遊戲讓孩子更好玩，一般小朋友是基於好玩，有的玩又有禮物可以選拿會很開心，價位再親民一點會更好或是等值物品會更美好的。
謝謝禹睿哥的好評~,將體驗多樣化的釣魚感受告訴我們也讓想來館的朋友們也有更清楚明瞭的觀感，也很開心在這邊您有滿滿的回憶!!
評價應該是洗出來的,門票好貴，$200/人,只有釣魚體驗跟3D劇場而已,其他可以拍拍照，闖完關的小禮物是明信片⋯？,打卡送胸針⋯,很空虛，錢花了個寂寞,一樓設施全部都要額外付費,廁所很乾淨，我只喜歡廁所,線上購票沒有送金幣，是我用50折抵金換的,員工應加強訓練，提醒顧客線上購票有送金幣。,,不推薦的親子同遊地點,對我來說很雷
感謝您提供寶貴的建議,很遺憾造成您的誤會，對此我們會再加以改進,良好的環境需要一定程度費用的維護，還希望您能體諒，謝謝,1F區域入館免票，與許多相同性質景點對比，真的很便宜了~~,我們提供消費者們更多的選擇，偏好哪個區域可自行決定消費與否,,票券部分我們在社群平台、商家資料處都有列上各管道,因優惠活動內容會不定期變更，每位消費者著重點不同,因此人員不會有固定的話術，以免想法與消費者有落差因而造成問題衍生,,我們將會參考並告知相關部門，感謝您的告知
還不錯，除了二樓釣魚故事館需要門票（門票200，消費可抵一百），其餘免費參觀，建議一樓自費遊戲一次100元費用如果可以降低一點，會更吸引人消費（如果是成本關係禮物價值可以降低，且多樣化更好，一般小朋友是基於好玩，拿禮物是附加價值，有的玩又有禮物可以選拿會很開心）
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持~
室內停車場車位充足,入場門票也有抵用優惠,,售票人員引導的很細心,二樓的解說人員也很主動說明,並提醒可掃QR自動解說,,場域規劃的不錯 寬敞明亮,試聽.釣魚體驗小孩都很喜歡,而且覺得新奇,DIY製作及選擇性豐富而且有特色,（DIY區的人員很親切主動的介紹，雖然有額外的費用，但卻不會讓我們有壓力）,闖關設計流程規劃的很完整,（最後一關負責人員主動互動.而且貼心親切）,出場後的伴手禮區也蠻有特色,小孩和大人一次滿足,價位也算合理,送禮也有特色,,一樓的商品.餐飲.遊樂區不會過渡擁擠,陳列的也都很有特色,親子育樂.拍照的好地方
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
館內寬敞，釣魚巨大機台需消費滿500才可參加，除了畫展不需要費用，其他皆需要
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
寶熊漁樂碼頭，擁有室內園區與戶外實體釣魚體驗遊程。結合故事館、商店街、美食餐廳、遊樂場，提供親子、情侶、好友一個乾淨、寬闊場地與愉快的旅遊體驗。 致力寓教於樂，遊樂中帶領大家了解海洋知識。還是親子互動好地方！
門票一人200元，可透過Klook 訂票打9折。,,整體環境似乎較適合小學前的幼兒，門票展場只有二樓，一下子就走完了。我們把門票附贈的50元折價卷都用來體驗二樓的虛擬釣魚，時長約1分鐘，比想像來得快，一下子就結束了。,,一樓的遊戲大都要另行購買點數或憑消費折抵，也是適合幼兒的遊戲。,,服務人員都很親切，訓練有素。
謝謝您的評價及對工作人員的肯定~通路商有他們的優惠活動。,其實我們也很適合大小朋友的，還是您沒有參加到導覽嗚嗚QQ
有遊戲的部分對孩子們來說好玩的，食物一般般，寶熊的炸物比丹堤的食物優。,不論是買入場票、換票、買食物、一樓商品等，都是統一到唯一一個收銀台結帳，連假人太多工作人員人手顯不足，建議告示引導牌可以多一點。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,感謝您提供的建議，我們務必會加以改進！
導覽員親切解說詳細 釣具超酷吉祥物好有喜感愛死
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
蠻多設施的，二樓門票也可以抵用飲食或一些設施或勞作，蠻划算的，可以待上大半天親子時光...
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
雖然專人導覽的很棒，但有專人導覽的地方其實很小，3D立體劇場的影片很短，任何的體驗幾乎都要在額外付費，一樓大型釣魚體驗需在館內額外花費500元才能體驗，可以說是一個極度需要花錢的地方！不會想讓人去第二次
很感謝您提供的寶貴意見，我們非常重視您，想了解是哪個環節讓您有這,樣的體驗感受呢?,,二樓的部分建議可以搭配專人導覽唷，許多關於海洋的知識透過專人說明會更加豐富易懂，大人孩子走訪完都是收穫滿滿，200元的門票有$50抵用金可使用,,1F區域入館免票，與許多相同性質景點對比，真的很便宜了~~,我們提供消費者們更多的選擇，偏好哪個區域可自行決定消費與否,我們將會參考並告知相關部門，感謝您的告知,期望將來有機會能再次為您服務，謝謝
一樓不用門票，但若要玩設施就是$100/次。中間大型的玩具釣魚需要在裡面消費滿$500才能免費玩一次，沒辦法付費購買次數。真的不算便宜，但小孩玩得開心最重要
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,小編推薦可以購買我們小釣手訓練營唷，三十分鐘闖四關，還可親子共遊！,玩完還有寶熊專屬精美禮物可挑選~
「以下僅為個人實際參訪體驗，若有意願參觀者請依自身狀況衡量參考。」,看照片好像很不賴，但實際上館內參訪內容個人覺得乏善可陳，與其說是個參觀園區，不如說是個夜市遊戲體驗館，但玩任何遊戲都是需要付費的，然後裡面販賣的玩具很多都是廉價大陸貨，所以個人認為是不值得參訪的地點。
非常抱歉給您不好的體驗,與之相比起來，館內提供許多友善親子設施和無障礙空間設計，在舒適和整潔度兩者相比之下更是相差甚遠；館內僅二樓園區入館需收費，且提供50元折扣券，對比許多景點直接收取費用的方式，我們選擇讓遊客們自行選擇消費，也提供了更加多元的折扣種類,,未能達到您的期望實在深感抱歉，期望在下次仍有機會為您服務，您提供的建議我們會再加以改進，謝謝
除二樓釣魚故事館以外都不需要門票，巨大釣魚機可以消費滿500元玩一次，廁所蠻用心的，設有baby的座椅。大多遊戲項目都是需要再額外買票體驗的。二樓門票也能折抵50元消費，做各種DIY體驗或是餐飲禮品消費。
謝謝您的評價~還有感謝您直接將最清楚的資訊打在這邊打造舒適且讓大小朋又放鬆的景點是我們努力的目標~~
環境乾淨，遊客不多，前提自費項目都錢灑下去，小孩就會玩得很開心。
謝謝你的好評~小朋友快樂超重要!!!
其實我覺得超級小，而且很快就逛完了，互動跟戶外的部分空間也不大，釣魚體驗大概1分鐘超級快，然後就是販賣部了、沒有體驗到什麼東西的感覺
非常抱歉給您不好的體驗,想了解是哪個環節讓您有這樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
關注很久了第一次帶女兒來玩。環境跟整體氛圍營造得很不錯！很有主題性的觀光工廠，也非常適合小孩來一起認識海洋生態、保育環境。2樓互動裝置滿多的，還有DIY活動也都相當適合親子一起進行！,,不過1樓的遊戲費用稍高，也不能用門票折抵，全部玩下來的話花費也是會滿驚人,,整體還是滿推薦給想要找親子景點的家庭！
謝謝你的好評~,釣魚為主題的觀光工廠，一起學習釣魚知識也可以探討海洋教育得重要性~,門票上的抵用券，也可以用在遊戲的折抵(一張票可以抵1張)，小吃餐點折抵也可以用~
特別有趣的經營項目，推薦二手釣具商店，可以尋到不少寶物。館內還有丹堤咖啡館方便用餐休息。
謝謝你的好評~也謝謝你將我們現場的拍得麼美~,喜歡釣魚的朋友們歡迎來現場尋寶外，對釣魚有興趣的朋友們也歡迎來館逛逛~一樓區域自由參觀!!
導覽員親切解說清楚！設施很新且有趣適合親子同樂學習 …
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
挺不錯的，四歲以上200元可抵50元消費，拿來DIY 手作還送虛擬釣魚體驗，重點是DIY 價格合理,,先生買了蝦竿，500元還送價值50元釣組，覺得好玩、實在
謝謝您的評價~很開心您在這邊留下這麼好的回憶~~,歡迎您下次再來玩~~~~
不建議平日來，要來前忘記看評論，平日來要配合團體包場的時間才能進行活動，超大釣魚花了超過五百元金額，想兌換給孩子玩，也在標示時間到，結果為了包場要配合等兩小時，建議要來前先電話詢問有沒有人包場啊！
非常抱歉給您不好的體驗,我們固定會將包場資訊發布在社群平台，如有需要也可以先打電話做確認,期望下次仍有機會為您服務，謝謝
一樓夜市遊戲收費不便宜還有餐飲區大約是外面兩倍價 讓人印象深刻的是那個大大的釣魚機遊戲 要買滿500才可以玩一次，二樓故事館要門票玩要在另外收費 去的人要帶好你的鈔票 cp值跟其他光觀工廠比實在……
非常抱歉給您不好的體驗,漁樂嘉年華為進駐攤商，在獎品考量上因更想反饋給消費者品質的感受,也因此價格上提高了些許，遊玩與否可再做衡量,,以外部分更是可由消費者自行考量，即使不花費也能免費參觀唷~
看網路介紹去的 本來得到訊息是1樓不用花費，孩子去了，很開心可以掉大魚，不知要消費滿500，服務的員工告知的口氣也沒有很好。加上門票200，覺得CP值不高。
非常抱歉給您不好的體驗,在消費體驗部分我們在網上皆有說明唷，如有相關疑問都可先與相關承辦人員聯繫詢問；您反應的其他部分我們會再做加強，期望日後仍有機會再為您服務，謝謝
室內停車場車位充足,入場門票也有抵用優惠,,售票人員引導的很細心,二樓的解說人員也很主動說明,並提醒可掃QR自動解說,,場域規劃的不錯 寬敞明亮,試聽.釣魚體驗小孩都很喜歡,而且覺得新奇,DIY製作及選擇性豐富而且有特色,（DIY區的人員很親切主動的介紹，雖然有額外的費用，但卻不會讓我們有壓力）,闖關設計流程規劃的很完整,（最後一關負責人員主動互動.而且貼心親切）,出場後的伴手禮區也蠻有特色,小孩和大人一次滿足,價位也算合理,送禮也有特色,,一樓的商品.餐飲.遊樂區不會過渡擁擠,陳列的也都很有特色,親子育樂.拍照的好地方
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
平日環境寬敞舒適的，如果要去二樓參觀跟體驗，,門票大人小孩都是$200（內含兩張50元抵用卷）,,廁所蠻乾淨，有尿布台可以換尿布。,可以使用動滋卷。,, 但互動式釣魚體驗（$50元抵用卷）小朋友根本拿不動漁竿，而且我玩的時候好像故障了釣了很久，手已經發抖。工作人員後來說要維修一下大概又等了3-5分鐘，我就說沒關係默默退下。,,大廳樓下超大的遊戲釣魚池整點才開放，而且要館內消費滿$500才可以玩（不含門票），不能付費使用。有點強迫消費的感覺。,,魚拓DIY明信片 （抵用卷$50）可以寄出去很貼心。,有停車場,,有停車的話要主動告知櫃檯才可以抵停車費，我們已經在地下室要開出去才發現又到樓上服務台。,,有一些闖關遊戲和海洋劇場，對釣魚和釣具有興趣的可以來走走。
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持。
非常好玩～超級推薦 #台中寶熊漁樂碼頭,老公愛釣魚終於找到 #虛擬釣魚體驗機,可以滿足他釣大魚不會危險不會曬太陽可以吹冷氣玩重點也不會在危險的海邊跟大魚搏鬥與殺生讓人很放心,我們玩的是資深釣手玩家深海區的,各位新手們玩釣魚機要小心護腰唷,,這邊大小朋友全家都適合玩,可以認識大海跟釣區，可以親手做釣竿跟鑰匙圈,,已經二次到訪值得分享,,#虛擬釣魚體驗機,#資深釣手玩家區,#釣魚,#釣魚遊戲
謝謝您的評價，您開心我開心~大家都開心~~
夏天室內參觀還不錯，比較適合小朋友～但整間一樓都是烤魷魚的味道，吃素的人有點痛苦 門票消費有2張抵用券，可是單品項只能用一張無法累積使用比較不方便。丹提是可以用餐休息的好地方。 …
非常適合親子同遊的地方,有地下停車場非常的方便,一樓免費參觀,二樓有部分 需要購買門票,但門票金額 有部分可以折抵消費,三樓 還沒開放,,一樓有賣釣具的店,用餐的餐廳與小吃的餐車,還有遊戲區 費用另外計算,一樓中間還有一個超級大的,釣魚池 消費滿500元 可以玩一次,當天 還有折氣球表演,,去的那天 剛好時間搭不到,不然想去參觀二樓的導覽,體驗一下 電子釣魚,整體的環境跟空間都很寬敞,服務人員也都非常的親切有禮,介紹的也很詳細,,而且 這地方 也個好處,就是 不受到天氣的影響,就算下雨天 也可以帶小孩來玩的
謝謝您推薦我們這個晴雨天都適合來體驗的館舍!
很多遊樂設施,氣氛很好,中間的釣魚活動整點會聚集很多人來,非常適合帶小朋友來玩,喜歡釣魚的朋友也有購物的地方可以看看,也有釣魚體驗活動可以參加,但是會是去另一個地方釣手竿
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持。
帶小孩放電的好地方
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
一樓的遊戲  一次一百元那邊,,深覺得摳門,,小孩玩遊戲，不到二歲，丟球球好幾顆丟到地上，一開始連距離都不太懂抓,員工一點指導都沒有，我以為會給小朋友機會讓他知道他在丟什麼。居然沒有，對待一歲多的小朋友如此冰冷。,,結果五百元玩下來只有釣魚拿到一隻小迷你娃娃，大概十個碟起來硬幣大吧,,總之一樓遊戲區碰不得，噁心,二樓尚未體驗,,======================,謝謝你得回應，有地下停車場   有中區大釣魚,還是可以來看看，付費遊戲區100元/次就慎思
非常抱歉給您不好的體驗,一樓園區為免費區域，消費與否的決定權都是交由消費者,此外該區域亦有作規則說明，遊戲區分為技術性和運氣性,建議若孩子年紀較小可以挑選運氣型的遊戲即可唷,,您的反應我們已替您回報廠商,未能達到您的期望實在深感抱歉，期望在下次仍有機會為您服務
適合躲雨的地方，要跟專人導覽才比較有趣，自己走大概10分鐘就走完了，適合帶小孩的人或者對釣魚有興趣的
非常抱歉給您不好的體驗,小編建議如果沒有趕時間建議盡量搭配導覽唷！,考慮到每個人適合的導覽詳細度不同，園區介紹都是盡可能將海洋知識簡約濃縮後而成，因此建議透過專人導覽，會更有不同的收穫唷！
體驗大型釣魚機，小孩都玩的很開心
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
假日停車不限時間免費，還算是滿便民的，裡面二樓有導覽解說和模擬實境釣魚體驗，還有4D劇場可供觀賞，門票為四歲以上每位200元，一張門票有二張50元抵用卷，抵用卷可以玩體驗釣魚二次，還有DIY教室，一樣DIY商品只能使用一張抵用卷，本人覺得DIY商品有點單調沒特色，希望業者能有讓人感到驚豔的商品。,本館不管一樓或者二樓的洗手間都算是乾淨，這點真的做的很不錯，而且本館裡面也都有大台的飲用水供人裝取飲用，算是很替客人想的業者。,裡面設有丹堤咖啡館可以用餐，建議中餐可以入內用餐，因為如果要玩一樓的巨無霸釣魚，需要在館內消費滿五百(門票不算)才能換取釣魚體驗卷一張，所以一家人隨便點個餐就差不多符合金額了，結完帳可以先拿發票去服務台預約換取自己想要參加的釣魚時段。
感謝您的評價 您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
是家專門看釣具的觀光景點，有停車場，內容比較特殊，1樓就是飲食和釣具店，參觀不收費，但內容有點少，要花500元消費(不含門票)才能玩1次很難達到，2樓就是釣魚介紹，內容不算多，但看的出用心有3D劇場還有虛擬釣魚體驗(可抵用卷1張)，門票200元，有附2張50元的抵用卷，小而美對小孩有教育意義， 廁所 和 哺乳室 的都看得出來親子友善，整體推薦， 如果抵用券不知道要幹嘛一樓有丹堤咖啡可抵用
嗚嗚好像誤會了，我們不是專門看釣具，富有海洋教育的2F【釣魚故事館】才是我們的主打，來過一次就知道我們在導覽過程都是對海洋環境保育作主軸的
1、整體不錯適合小小孩遊玩,2、餐廳義大利麵還不錯份量價格也可以,3、停車場車位引導較弱不易找空位置,4、1樓服務台與結帳櫃台動線不好，易卡人,5、2樓釣魚體驗活動還算有趣,6、1樓小遊戲區應該在明顯位置宣達購票才能玩，或旁邊就提供售票服務，不然要玩還要跑回去買票，非常不便利
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,動線部分我們仍在不斷調整中，感謝您的反應,我們會再加以改進，謝謝
1樓是商店街有雞蛋糕爆米花飯糰和最大的釣魚機和小遊戲攤位,2樓是故事館有DIY 活動3D影片還有虛擬釣魚,可以讓小朋友體驗拉桿的快感
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持。
一個乾淨有冷氣的地方，少了很多文化特質,,動線規劃不好，活動體驗非常沒有內容,,旁邊一些小遊戲異常坑錢，不是買不起,,而是跟丟掉沒什麼兩樣，小孩子能參與的活動非常無聊,,不推
非常抱歉給您不好的體驗,想與您請教一下是哪區的動線和哪項活動讓您感到不滿意呢 ?,該攤商為進駐廠商，您的建議我們會替您反映加以改善,期望下次仍有機會為您服務，謝謝
台中旅遊套票的門票 不能體驗虛擬釣魚，裡面非常boring 浪費時間門票還要200元 園區十分鐘就走完非常小 每個設施都要另外花錢 根本A錢 絕對不要買 …
非常抱歉給您不好的體驗,不同門路所銷售票券各有不同適用客群及需求，建議如有不清楚的部分可先私訊小編唷，避免造成誤會和讓您失望了~,,200元的二樓門票內提供50元折扣券，對比許多景點直接收取費用的方式,我們選擇讓遊客們自行選擇消費，也提供了更加多元的折扣種類,,未能達到您的期望實在深感抱歉，期望在下次仍有機會為您服務，您提供的建議我們會再加以改進，謝謝
4歲以上全票200,可以抵消費50元（因為我有一張100抵用卷，所以門票變成100）,,大部分都是要消費的,裡面有丹堤咖啡,如果在裡面吃東西+手作+門票消費 幾乎要1千了
謝謝您的評價~,這邊幫妳補充一下~,一樓商場都是自由參觀，不用門票唷~~,如果要上二樓釣魚故事館才需要購票(門票上有50元抵用券一張),門票抵用券館內消費都可以用，一件商品用一張(特價品除外)
環境很好，設施也很可愛，服務人員很親切，適合學齡前的小孩來玩，二樓4歲以上就要購票(一人200)，我們家的孩子再加上大人覺得票價太貴了，所以最後只決定在一樓參觀,,一進門就有一台巨無霸釣魚機一直很吸引孩子，只要消費滿500就可以體驗一次，時間比想像中短，一下子就要結束了，一小時有一個場次，二樓的票價不算在內需另外消費),,一樓有點像夜市的小遊戲，全部都需要購票才能玩，一次100元，我們買套票是500元可以玩6次，球數和挑戰次數都太少，覺得價格貴cp值低，整體上玩得不是很愉快也不推，最後就是在玩巨無霸釣魚機匆匆結束。
謝謝您提供的建議,每張門票我們都有提供$50元的抵用券，等於實際上您只需要花費$150的票券價唷，再搭配售票通路上的折扣，固定都可限折$20，若有搭配到對應檔期最高可買二送二，本館一樓園區為免費參觀，二樓才為付費區域，消費與否都是由客人自行決定唷！,,巨無霸釣魚機的部分因考量到兒童專注力、場次時段、準備時間問題，故時間無法設定的太長，避免有所影響；漁樂嘉年華為外部進駐廠商，相關建議我們已替您回報，遊戲規則和詳細張貼在柱子上，一旁亦有工作人員可詢問，遊戲有輸有贏，遊玩部分可自行斟酌衡量唷。
這裡很適合喜歡釣魚的大小朋友來逛, 昨天來訪時還遇到有表演, 相當不錯, 不過人數太多, 音量也大了點了!!
謝謝您的評價~我們努力在台中打造一個以釣魚及海洋教育為主題的親子景點，讓大小朋友可以學習知識外，也可以體驗釣魚兼放鬆,您可能遇到宜蘭青少年國樂團剛好來這邊巡迴演出~他們去年因為疫情取消所有巡迴，可能今年加倍的想把去年的熱情展現給大家所以特別熱情
很特別的地方，服務人員態度都非常好，裡面的設施對小朋友是有吸引力的，還有虛擬釣魚遊戲、DIY區，小朋友很喜歡，但每種設施都只能玩一次，有點可惜，真的就只能只是『體驗』，如果是期待來這邊玩樂的話，會比較失望，會顯空虛。,巨大釣魚池也是需要額外消費滿5百才能玩，,一樣只能體驗一次，,等待的過程很期待，但實際玩的感受不是很好，感覺設備是否是有故障？魚張嘴的頻率非常低，幾乎都是望著轉盤在等待而已（也有聽到旁邊的家長嚷著相同的感受⋯⋯）
非常不好意思給您帶來不好的感受,每項遊戲的遊樂時長因考慮到孩子專注力因素，為避免造成孩子負擔，故沒有設定太長，還敬請諒解,,巨無霸釣魚機每運轉過一次就需充氣，所以無法連續運作，避免影響下一個場次的遊客們，實在深感抱歉；您提出的相關疑問我們已安排相關工程人員著手進行檢查，十分感謝您提出的建議讓我們得以改善，如有其他需協助的部分再請您告訴我們，期望下次仍有機會為您服務，謝謝
大人小孩都適合，闖關成功還送一隻白色熊熊，真的非常划算，小孩大人都開心
謝謝你的好評~謝謝你喜歡我們的小釣手訓練營!!希望BO熊能帶給你們更多溫暖~~
路過的小景點，很適合帶小朋友來。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
詢問停車事宜，人員態度很差。網路購票便宜，但現場取票等超久。消費完才發現大型釣魚場次額滿，下一場又得等
非常抱歉給您不好的體驗,若有方便還請您告訴我們是哪位工作人員，我們會再加強教育訓練
如果是中途休息經過可以去看一下,專程去 不建議,票價一張2百,走完一圈 內部體驗 設施 感覺有點空虛,小朋友沒有甚麼記憶點,普普通通
非常抱歉給您不好的體驗,考慮到每個人適合的導覽詳細度不同，園區介紹都是專人盡可能將海洋知識簡約濃縮後而成，小編建議搭配專人導覽，會更有不同的收穫唷！
經過短暫停留的點，免費停車，走馬看花一下，我沒有買票，因為對釣魚沒興趣，然後也覺得cp值不太夠，看人玩遊戲殘念居多，不過基本上免費進來就要給4星了
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持。
大門很漂亮，但是門票$200只能折抵$50，沒有敬老票只有殘障愛心免費。,分為1樓跟2樓，2樓是參觀跟手作，1樓是販賣部跟大型釣魚台，內部沒有什麼可以玩的，而且釣魚台要玩還要在內部消費$500，3D的影片遇到團體包場就不能進去，手作的部分品質沒有很好，裡面什麼都要錢，帶長輩跟小朋友從台北下去跟敗興而歸，連折價卷也都沒有用完就丟了
怎麼會沒有用完抵用券呢嗚嗚，我們小吃點心零食都可以折抵><,2F故事館門票，如有參加聆聽專業導覽員講解海洋文化與釣魚起源，會覺得收穫很多唷！
一樓跟二樓的商城 都是免門票可以逛的,要進去體驗館要付200元，能折抵體驗及商品,個人覺得蠻划算的,在裡面看解說及體驗和拍照 大概可以花費1小時半的時間,裡面還蠻好拍照的，遊艇也可以上去拍,還可以體驗釣魚！！也會詳細解說！,還可以分男生女生的力道～,,至於DIY我就沒體驗啦,,至於二樓商城外的指南針，個人覺得挺好拍的
感謝您的評價 您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
台灣四面環海，許多人都喜歡釣魚，寶熊將釣魚、觀光及海洋教育三大元素做結合，開創台灣專屬釣魚休閒的觀光勝地。這裡不但是觀光工廠還富有教育意義， 1樓是漁村商店街，有許多好吃好玩的選擇， 2樓是釣魚故事館，除了專業導覽、主題展覽、親子DIY之外，還有全球最大的虛擬釣場，讓大人小孩可以在這邊體驗真正釣魚的感覺，享受親子舒適悠閑的同樂時光。 …
謝謝您中肯的評價!
整體環境整潔，二樓參觀區門票200可折抵50的體驗或DIY；一樓有許多攤位，整個商業氣息重，什麼活動都要錢，且價位不便宜喔，如果不是特地來參加體驗課程的話，應該一下就逛完了吧，但整個都是室內活動，是個雨天備案的好去處。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,一樓園區入館免費，良好的環境需要更多資源付出才得以維護，還敬請諒解
好玩又有趣的點！ 故事館的導覽跟整體內容，硬體都做的很不錯～,遊樂感十足，有釣魚體驗、DIY、小遊戲攤位，一樓有商店跟點心，隨時可以坐著休息。,有wifi，有停車場，全室內。,Klook有門票搭配高鐵方案，超便宜，推推,歡迎輸入推薦碼「RYRJYX」，可獲得100元獎勵金
幫高調 Klook有門票搭配高鐵方案 歡迎輸入推薦碼「RYRJYX」，可獲得100元獎勵金
評論五星送紀念幣一個，我想這才是評價那麼高的主因吧？,,老實說故事館的豐富度有限，唯一有觀賞性的是3D劇場；入場門票兩百，可折抵五十，但一個商品只能用一張券！就算寒流來我想還是吃吃一支五十的冰就好，完全不想再多掏錢出來消費了，因為入場門票的CP值實在低。,,⋯FIFA Word Cup? 這是考微軟證照的比賽嗎？
嗚嗚嗚...我們不會主動去推客人評論五星送紀念幣，幾乎全部的客人真的是喜歡場域才評論，撇除掉少數真的很想拿紀念幣所以願意出賣自己感受的部分...,,謝謝您提出的建議跟感想，不知道您是否有搭配專人導覽一起聽，因為有專人導覽的話，可能會讓您改變對CP值的部分,,您提出的意見，我們將會參考並告知相關部門，感謝您的告知!!
適合全家人一起來參觀的景點，尤其有小朋友的家庭，可以體驗釣魚的樂趣，若有在釣魚的長輩也能在這個地方購賣釣魚用具及配件，但是釣具店內的產品會比一般釣具店來的貴至5%不等，但是選擇多樣性，很適合來初體驗釣魚釣具店的選擇地方，可是店員的服務不太OK，不會主動來詢問需求，但若主動詢問的話店員還是會提供相關產品及服務。
謝謝您，我們會努力做好台中親子景點的！店員服務的部分，我們會再轉知相關部門主管，也謝謝您告訴我們唷~
感覺真的物以稀為貴，大型的釣魚機檯火紅，不管大、小朋友都想躍躍欲試，展現自己釣漁功力的程度自家小孩對釣漁有興趣倒可以先買票進入參觀，得有更進一步的瞭解；興致缺缺則在一F遊走即可唷！
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
之前懷孕就想等兒子長大來這裡,很有教育意義 同時也很好玩,釣魚體驗真的超有趣很真實 手很酸,等小孩再大點要再來一次 …
哇!謝謝您一直關注著我們!等你們再次來訪唷
工作人員對於巨無霸釣魚機說明的不清不楚，原先說購物$500，即可免費玩一次，起初問工作人員一場是可以玩幾分鐘，工作人員說約十分鐘，我再問我們這有三個小朋友可以玩多久，工作人員說可以一人一次體驗三分鐘，所以就想說剛好三個小朋友一人玩三分鐘，結果開始玩.....一共只有““三分鐘””，加上前面說明一共十分鐘......我們真的很傻眼！！！後來工作人員又改口說他沒這樣說，從來沒看過這麼沒水準的服務方式，建議別來玩！！
非常抱歉給您不好的體驗,相關問題我們已進一步安排人員處理了解，我們會再加強內部的教育訓練,感謝您提供的建議讓我們得以改進，十分抱歉造成不便
適合親子來體驗釣魚的樂趣，大人也可以體驗,一樓大廳免費入場，二樓需購買門票
謝謝您的評價~我們努力在台中打造一個寓教於樂的親子景點，讓小朋友放風、大朋友放鬆~~一起玩樂超級棒
小朋友放電的好場所～可以體驗釣魚、有小劇場可以觀看、也有親子DIY可以把商品帶回家
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持~
服務人員都很親切，如果有購買釣魚、DIY行程，在這邊玩上一整個下午是沒有問題的。一樓大廳的巨無霸釣魚機很搶手，也真的很好玩，要儘快抽號碼牌喔
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持。
有地下停車場方便停車，一樓有許多賣店和玩樂的，二樓需要付費，解說非常清楚專業，對釣魚有進一步了解，立體電影也很適合小孩，之後還有釣魚體驗和DIY，整體環境很棒，連廁所都很乾淨，是親子友善的觀光工廠，非常值得到此一遊
謝謝您的評價~很榮幸您來這邊玩~,為了讓大家更了解釣魚文化跟海洋教育，導覽人員們都很努力將知識傳達出去~,也讓大家體驗看看釣魚~如果喜歡，也可幫我們推推也歡迎再來玩~
環境舒適，全樓層的工作人員服務態度非常良好，富有教育意義的場所，對小孩極度有耐心！DIY製作釣竿很有趣，讓孩子完成人生的第一個釣竿，謝謝工作人員親切有耐心的在旁陪伴指導！值得到此遊玩
謝謝您的詳細的高度評價~我們努力在台中打造一個能夠傳遞釣魚文化與樂趣的景點，也很開心在此次旅途中感受這麼好~小編一定~會跟老闆讚賞所有工作人員der~再次向您大力的分享獻上100顆愛心
消費滿$500才可以體驗大型釣魚台三分鐘，有的號碼位置魚鮮少開嘴。結束時工作人員會一直請大家把魚歸位，但魚相當有重量，靠近內圈的洞距離也遠。若不小心失去平衡踩到，工作人員還會很沒耐心的大聲說＂我剛剛已經講過了不能踩！很脆弱！＂建議以後請專業的工作人員自己把魚放回去，以免客人不小心的失誤，表現不佳以致於壞了釣魚台工作人員一整天的好心情。不過負責遊戲區的姐姐很親切，也很會適時鼓勵小朋友，值得嘉許。
非常抱歉給您不好的體驗,相關問題我們已進一步安排人員處理了解，我們會再加強內部的教育訓練,感謝您提供的建議讓我們得以改進，十分抱歉造成不便
這麼多遊戲攤位和小吃攤位，但確不能直接店家買單玩，要統一到購票處才能....,這樣購票就比較費時,連小朋友肚子餓要買個雞蛋糕也不能直接買，購票處又一堆人.....太麻煩了
非常抱歉給您不好的體驗，館內部分攤商非自營，因此作業流程上無法完全同步處理,櫃台收銀部份也因考量拆分為商品和票券類處理,,其流程其實如日常可見的超商和大賣場，還敬請諒解,未能達到您的期望實在深感抱歉，期望在下次仍有機會為您服務，您提供的建議我們會再加以改進，謝謝
很適合讓小朋友體驗釣魚的地方，2f導覽人員很專業提供釣魚知識及相關體驗，1f遊戲區每項遊戲都需另外付費，價格偏貴但是可以用2f導覽門票送的抵用券折抵50元，餐廳只有丹堤咖啡也有提供熱狗爆米花等的零食。
謝謝您的評價~大小朋友一起學習知識體驗釣魚快樂無比~
門票200元，結果展覽的地方逛不到10分鐘就結束了！,一樓的遊戲區一次100元，玩不到一分鐘而且還沒拿到獎品，整個體驗感非常差 …
非常抱歉給您不好的體驗,考慮到每個人適合的導覽詳細度不同，園區介紹都是專人盡可能將海洋知識簡約濃縮後而成，小編建議搭配專人導覽，會更有不同的收穫唷！,,1F漁樂嘉年華該區域遊戲以運氣和技術性質為區別，詳細規則和遊戲說明亦有標示在海報上，遊玩前建議可先自行斟酌衡量唷
三年前帶孩子來過,這次是二訪,內容景物不變，包括遊戲也一樣,但孩子已經長大,時間真得過很快.....
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,非常高興收到您二訪的消息，館內目前還有許多設施仍在安排規劃中,歡迎您有機會再做回訪，相信會有不同的感受唷~
一樓漁村商店街（巨無霸釣魚機）,二樓釣魚故事館：海洋教育區、釣魚情境區、DIY 教室、虛擬釣場以及 3D 海洋劇場,KKDAY 買門票有優惠
謝謝您的精闢介紹~~ 通路上有他們自己的優惠~
小小朋友適合的地方，較大點的小朋友可能會覺得無聊，消費滿500可以釣一次全台最大釣魚機，我的小朋友大了，去沒有適合的遊戲項目，所以他覺得一般，但小小朋友應該會愛的。
感謝您提供的建議，館內目前還有許多區域仍在規劃進行中,每一次的回訪都能給遊客們不同的感受，歡迎您隨時再訪唷！
 全球三大釣具品牌 okuma寶熊漁具所成立的釣具觀光工廠，開放時間為10:00~21:00,一樓為漁村商店街，可以自由入場、免費參觀；在商店街中央，最大亮點是一台號稱「全球最大釣魚機」, 二樓為釣魚故事館，全票台幣200元，四歲（含）以下小孩免費；每張票都有附贈兩張50元的抵用券, 導覽全程大約需60至90分鐘，導覽內容：介紹釣魚起源、中西方的釣魚歷史、海洋生態教育；虛擬釣魚體驗；3D海洋劇場；魚拓DIY（將魚的形象用墨汁拓印到紙上）, 釣魚故事館旁有兩隻機械仿生魚，聽導覽員說這是由製作過電影「魔戒」、「阿凡達」的維塔數碼(Weta Digital)特效公司所製作送給寶熊,非常適合親子同樂，既可以了解釣魚知識，又可以在遊戲中產生樂趣～
感謝您的評價 您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
全台首座釣魚觀光工廠，以海洋教育和釣魚體驗為主軸，全球唯一的巨無霸釣魚機。,在這裡大人小孩都可以玩得很開心，是台中親子一起玩的好地方。
沒有要花門票導覽的話。,一樓和2樓商品區是免費參觀的！,環境乾淨 停車方便,路過可以進去買小物 稍作休息！ …
真的館內有好多小吃，感謝您的評價建議有來都要來參加釣魚故事館走走看看唷~~
花200的門票也只是看一點東西，買套票也只有一次虛擬釣魚和DIY一次。1樓雖是免費進場，但都是賣商品或需付玩的，不推薦去
非常抱歉給您不好的體驗,200元的二樓門票內提供50元折扣券，對比許多景點直接收取費用的方式,我們選擇讓遊客們自行選擇消費，也提供了更加多元的折扣種類,,未能達到您的期望實在深感抱歉，期望在下次仍有機會為您服務，您提供的建議我們會再加以改進，謝謝
一二樓像兩家公司一樣幾乎完全分開的,很多遊戲都是另外加錢,二樓不太適合小朋友玩,主要介紹釣魚的知識,可以在一樓玩小遊戲跟大釣魚機就好
非常抱歉給您不好的體驗,想了解是哪個環節讓您有這樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
遛小孩的好地方，但是要玩大型釣魚機門檻很高，要消費500元才能玩，建議可以價格親民一點
您好，我們非常重視您的寶貴意見，我們會提供更好的服務，也期待您的再度光臨。
太多品項需要額外花費才能體驗，且價格皆不低，比較適合國小生當戶外教學去參訪及拓印DIY體驗
非常抱歉給您不好的體驗 ,,200元的二樓門票內提供50元折扣券，對比許多景點直接收取費用的方式 我們選擇讓遊客們自行選擇消費，也提供了更加多元的折扣種類 ,,未能達到您的期望實在深感抱歉，期望在下次仍有機會為您服務，您提供的建議我們會再加以改進，謝謝
下午1點場次、花了錢體驗釣魚機、講解的時候、講解的人員在家長面前對小朋友態度很不友善、當下不是很舒服、花錢受罪
非常抱歉給您不好的體驗,是否方便告訴我們哪區的服務人員態度和環境讓您不滿意呢?,,誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
門票200，館內設施有點空洞，比起一些不用門票的觀光工廠，差太多了,停車費要消費200才能抵，進去1個多小時，停車費100.,1次地點，不會再去，不推
非常抱歉給您不好的體驗,200元的二樓門票內提供50元折扣券，對比許多景點直接收取費用的方式,我們選擇讓遊客們自行選擇消費，也提供了更加多元的折扣種類,,停車費未達30分鐘則免收費，收費標準放置在門口，未進場前便能先看到,若不符合期許建議可至附近他處作停車，避免另外的開銷,,未能達到您的期望實在深感抱歉，期望在下次仍有機會為您服務，您提供的建議我們會再加以改進，謝謝
釣魚體驗好玩,還算是蠻多老少咸宜的活動,假日去的 還有魔術表演秀,現場有按摩椅 有夜市小遊戲（收費偏貴 一局100）,還有很多釣具,蝦竿也特價很多
感謝您的評價 您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持,美式遊樂場的小遊戲，因機台全是美國空運來的，體驗還是值得的~
不錯的地方，小孩長知識，爸媽放鬆的地方，早點到聽完故事館還可以體驗館內的設施。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
週末假日會舉辦親子導覽的漁業觀光工廠, 很有特色, 去之前記得和公司聯絡導覽時間, 只營業到17:30, 留意時間。
感謝您的評論以及心得分享唷!
順遊的景點，二樓參觀要200（3歲以下免費）,一樓的遊戲區蠻好玩（一次100）大釣魚臺滿500可體驗一次
是滴~巨無霸釣魚機其實是無價的啦~讓大家體驗童年回憶，用管內門票以外的消費發票累積500元就可以體驗~~
大人小孩休閒好去處，體驗釣魚小樂趣，小孩很開心，場地安全
謝謝您的評價~我們努力在台中打造一個寓教於樂的親子景點，讓小朋友放風、大朋友放鬆~~一起玩樂超級棒
可以當成假日親子雨備放電景點,不過裡面很多小活動都要錢,參觀/釣魚/夜市小活動/手作,基本上總花費不會低於去親子餐廳,沒來過的親子可以參觀一次,2訪的可能性就很低
謝謝您的評價~不想曬太陽或是躲雨都歡迎來玩~,您選擇這邊我們就很開心啦~
一樓賣餐點的店家好像沒有排油煙設備，天花板都打通的導致整間場館都是油煙味，光在一樓等待全身都是那個食物味，就算地下美食街的味道可能也沒這麼重，真是太可怕了⋯
非常抱歉給您不好的體驗,目前已有安排相關人員進一步瞭解狀況，感謝您的建議,未能達到您的期望實在深感抱歉，期望在下次仍有機會為您服務
釣具公司經營的親子概念館，讓大家參觀了解台灣釣魚用具的發展史，有釣魚體驗區、3D電影及diy區，推薦給有小孩的家庭來參觀
謝謝您的評價!!
用Klook買票後12點到園區，然後被告知12:50才能換票，只好回一樓用餐區等候，想說買個東西吃慢慢等，要用50元折抵券時卻被告知票還沒換不能折抵，所以我還得等12:50換到票拿到折抵券後才能下樓折抵餐飲，這什麼爛設計？所以現在就是只能坐在用餐區啥也不能幹就是了，然後停車還一直在計費
非常抱歉給您不好的體驗,因環境清潔消毒考量，故票券兌換的服務也因此在該時段作暫停，造成您的不便時在深感抱歉，您給予的建議我們已著手進行改善處理中,,期望在下次仍有機會為您服務，謝謝
櫃檯服務人員素質要加強，詢問一樓店家有什麼遊戲，叫我自己去問或看電視牆，感覺很差，既然要透過櫃檯購票就該了解店家的性質，我們逛逛去詢問店家又再去購票非常浪費時間；中午12點要購買2樓門票，說在消毒，要等12:50才能購票，不解為何一定要到12:50，一般是可購票說明在消毒，1點入場，這樣會讓不想等待就離開…,BO熊見面會就出來拍照，沒活動，很無聊也很沒誠意只開放10組拍照…,停車離場之前有人說是30分離場，那天去改限15分鐘要離開，對帶小孩的人來說很急迫…
Shirley Lin您好，讓您有不好的體驗感我們感到抱歉。也很謝謝您告訴我們需要改進的部分及您最真實的感受，讓我們有機會能進行改善變得更好。
非常適合親子同樂的地方，很有教育意義，很適合帶小孩來放電的地方。,還有闖關活動，可以帶小朋友深入認識到海洋。
海洋生命教育、模擬釣魚體驗、DIY體驗跟3D劇場很適合國小小朋友,Klook購票較優惠、還有50元抵用卷
謝謝您的評價~通路商也有他們的優惠，現場也有現場限定的票券~~謝謝您提供大家資訊!!!,我們努力在台中打造一個釣魚為主題的寓教於樂親子景點~歡迎再來~
店內寬敞舒適,店員也很熱心介紹釣具
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
8/29顧嘉年華攤位的年輕男大生非常讚服務態度很友善，讓人印象很好，推薦此景點～ …
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
對國小小孩來說真的覺得滿無聊的，3D比較不無力一點點，二樓門票還要200元，抵用卷$50還只能限一種商品一張，我覺得最優的就是冷氣很涼多送它一顆星星 …
非常抱歉給您不好的體驗,想了解是哪個環節讓您有這樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
今日原本帶小犬前往棒球故事館，結果內部整修沒有營業，於是轉戰台中氣球觀光工廠看氣球，但因爲年紀太小可能還聽不懂，還好該服務人員另外推薦我可以去不遠的寶熊漁樂碼頭看看，似乎更適合！,果然到了寶熊，便看到了大大的北極熊在歡迎我們，ㄧ樓有遊戲區和美食區，二樓有導覽介紹、釣魚體驗、網美拍照區、DIY、紀念品區！寶熊有得吃又有得玩，真的非常適合帶小孩來跑跳放風呀！服務人員也都非常親切熱情，是個對嬰孩非常友善的觀光園區！,內部設有哺乳室、停車場、用餐區、重點在室內不用曬太陽，有來台中潭子的朋友，對釣魚有興趣的朋友，不仿可以安排前往體驗一下唷！
哇 ！！謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持！氣球博物館也是我們的好朋友唷，小孩長大一點可以再去看看~~
之前騎腳踏車的時候經過這裡     一直以為這裡是專賣釣具的旗艦店     殊不知這裡也可以帶小朋友來玩     今天我印象最深刻的就是在這裡玩釣魚的遊戲     好好玩喔~
哇！！！謝謝您走進來，發現這個好玩的親子景點
釣魚故事館介紹許多釣魚方法與釣具研發的過程進展，理念是認識海洋先從釣魚開始，覺得很不錯
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
傻眼的地方,什麼都要錢又貴,小孩玩個釣魚 玩不到五分鐘就沒了？？,,停車消費滿200可抵停車,也不寫清楚是單筆要滿200,管內消費湊一湊有200是不能折的喔^ _ ^,不是很友善的地方⋯
非常抱歉給您不好的體驗，館內所有消費和規範皆有標示清楚，消費是可以累計相加的，不知道是哪邊有造成您的誤會呢？,亦有提供30分鐘內，停車免費的服務，對比許多地方來說我們真的很划算了~,如有相關疑問建議可先詢問櫃檯服務人員，避免認知上產生誤會唷！
環境明亮又乾淨，逛起來很舒服，工作人員也很不錯！,可惜整體內容有點單調！
謝謝你的好評及對工作人員的肯定,也感謝您給的建議，我們會努力把這邊變得更棒~
停車費可折抵，內遊樂器材簡單，但是各項都要費用，小孩還蠻愛的，殺時間不錯，對釣魚不懂，裡面專賣店看起來很專業
我們有新的遊戲【小釣手訓練營】，30分鐘闖三關還會送一隻BO熊娃娃唷！很划算~~
不錯放風小孩的地點，,還有停車場讚
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
入場不用費用，不過故事館需要費用，但有折抵卷可以折抵館內的商品，釣魚的體驗挺特別的
謝謝您中肯分享~,2樓的釣魚故事館參觀門票200元，內含2張50元抵用券，抵用券可使用於虛擬釣場、各式DIY方案折抵，也可以在1F漁村商店街、丹堤咖啡或2F禮品店做購物使用~CP值蠻高的
參加了2F釣魚導覽活動，具有教育意義。海洋生態環境需要大家一同維護。
謝謝你的好評~海洋生態共同維護人人有責~~
軟硬體設施都做得很好，娛樂與知識並齊，一樓的消費可累積免費體驗巨無霸釣魚機蠻好的，二樓門票的抵用券，除了DIY還可以用在其他攤位的消費以及虛擬釣場，館內設施及裝置比預想中好玩很多，讓我們停留更久，是個夏天消暑、雨天可避雨的好去處
謝謝您的大力推薦！！
除了好玩又好拍以外最重要的是～國旅券、農遊券、動滋券、藝FUN券，通通可以用,,超人氣的台中觀光工廠【寶熊漁樂碼頭】以寶熊釣魚故事館為主打造寓教於樂的海洋教育主題園區，並提供互動式導覽讓親子一同學習專業的釣魚知識，尤其是室內的環境不管大熱天或是下雨天都可以輕鬆玩唷
感謝您超中肯的分享與評價!!
室內行程 可體驗釣魚 以及大台的釣魚機台但消費偏高 有育嬰室 但裡面是一張普通的木頭椅子 建議可以換個有扶手的 對於親餵媽媽會比較友善
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
超級貴.....,為了大釣魚機而來的，沒去2樓（門票200元，有兩張50元折價卷，一次使用一張）,大釣魚機需要消費才能兌換體驗券，消費500元兌換一張。帶了3個小孩，需要花1500元才能有3張兌換券。,消費才能換體驗券沒關係，但是，1樓的「小」遊戲真的超級貴。每種遊戲100元，能夠玩的時間都是用「秒」計算的....
巨無霸釣魚機運轉時間3分鐘 如果小孩不介意可以一起玩,下次應該到釣魚故事館看看的總時長1-1.5小時，還有2張50元抵用券可以吃點心喝飲料
寓教於樂的好地方，小孩玩的開心，大人也可以購買釣魚用具，5星推薦好地方！
謝謝您的評價~很榮幸您來這邊玩得開心~,感覺您一定很喜歡釣魚，如果有機會也可以參加看看實體釣魚體驗唷~
釣魚體驗很有趣，但還有扭蛋可以玩，下次想帶姪子一起過來玩～～～ …
謝謝您的評價~我們努力在台中打造一個寓教於樂的親子景點，讓小朋友放風、大朋友放鬆~~一起玩樂超級棒
蠻多可玩項目，但要注意場次時間，遊戲區推薦小釣魚，比較容易獲得娃娃
小編需要給你100個讚聽說遊戲間的打龍蝦也容易獲得娃娃
適合親子同遊！很有趣～環境也很乾淨！,有地下停車場，消費200元可免費折抵！
謝謝你的好評~我們努力在台中打造一個寓教於樂親子同樂的觀光工廠~
假日帶小朋友來走走玩玩的好地點，買遊戲卷100百一次滿500可玩超大釣魚機乙次這很多重要，因為超大釣魚機要另外買票，二樓故事館也是，ㄧ樓還有丹堤吃東西門口跟第下樓都可停車(≧ω≦)/
感謝您的評價 您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
算是最適合親子同樂的觀光工廠。,滿足親子同樂的要素：有得吃、有得玩、哺乳室親子廁所乾淨明亮。,1樓內部有飲食櫃位與丹堤，也提供眾多座位區休憩，另外還有多種小遊戲區與巨大釣魚池，說是高級版夜市不為過，是炎炎夏日或雨天備案的不錯選擇。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
很值得玩一趟，服務佳，2樓手作很有趣，但遇到員工吵架，趕緊離開後聽到（碰）大聲響，小朋友嚇一大跳，整個心情非常差。,靠近潭子車站走路即可到達，公告卻只指出（近松竹捷運站），計程車費多了一倍。
針對您遇到的狀況已告知相關單位主管進一步了解，讓您有不好的感受我們深感抱歉，也很謝謝您對於本館的好評。,想詢問您「近松竹捷運站」這個公告是在哪裡看到的，讓我們可以確認並加以改善，感謝您
跟一般的景點很不同，新體驗新嚐試，小孩玩的很開心，很富知識性，也有娛樂性，不會感到無趣，反而會很驚喜
謝謝您的評價！
工作人員都很棒，環境很溫馨，但玩樂花費太高，一個類似夜市小遊戲一次$100 ，可能一分鐘就結束，若沒過關什麼都沒有空虛感很重，夜市遊戲能玩比較久，玩完還能挑個玩具組，樂趣相對比較多 …
謝謝您的評價，我們的服務人員都很用心的再服務每位遊客，方便讓我們知道您體驗的遊戲內容嗎><
讓我們知道磯吊的魚桿，鞋子，救生衣，固定繩的配備，要釣魚 安全措施才是最重要。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,如果有什麼其他建議和想法都歡迎與我們反應唷,誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
一樓的遊戲區不錯玩,100塊一次,累積500可以玩大型釣魚機,,轉蛋蠻多項目跟這個樂園是相關的內容,不錯！
謝謝您的評價，看到您開心!!我也開心壓比~ "累積"500元還可以體驗巨無霸釣魚機超划算的壓~
環境整潔 服務親切 （昨天急著換代幣打卡留言）,---------,今天補記一下：,昨天買完門票，迅速走完一圈時，有種空虛感，可能是扶老攜幼一同前往，當時有些忙碌。後來靜下心後，尤其是聽完導覽，非常有收穫，最讓我覺得票價值得的是，現場所有工作人員，很有耐心的解答，笑容也都在臉上。我們剛好遇到團體，還特別為我們散客再加開導覽與劇場場次。 我在想應該是董事長對員工像家人一樣，員工也才能相對的以顧客至上。
導覽員的說明很詳細；館內2樓的導覽路線很棒，值得帶孩子過來學習和遊玩。
謝謝您的評價及對導覽員的肯定~你們玩得開心我們也開開心~
蠻不錯的釣魚主題館，如果喜歡釣魚的朋友一定會愛上這
謝謝您的評價~如果您有喜歡釣魚的朋友也可以幫我們多多推薦唷~~
小朋友玩到很開心，購票加價還有diy能做，內容豐富的觀光工廠
謝謝您的評價~我們努力在台中打造一個寓教於樂的親子景點，讓大小朋友可以學習知識也可以玩樂體驗兼放鬆啦~
覺得還好，有些小貴了⋯,門票兩百，五十可以折價⋯,但是體驗釣魚也要付50的劵，以為是兩百門票在參觀時也可以玩，結果還要收50折價券。。換的禮物是一張明信片。。很失望,對我來說一次店⋯,當然每個人喜歡的不同
一個適合天氣熱吹涼涼跟躲雨的好行程。一樓的大型釣魚玩具需消費五百才能玩，覺得有點可惜，建議可以用加價方式比較不會浪費它的價值。2樓有導覽跟手做可用券折抵$50，可以消磨一些時間，沒來過的可以來走走看看。
也謝謝您對場館的好評！我們收到您的建議，團隊會召開會議做改善，我們會持續努力讓遊客有更順暢的體驗環境~再次謝謝您的好評!
可以用折價卷體驗虛擬釣魚覺得很不錯！,讓大家認識海洋和釣魚也有宣導海洋環保,很適合親子同遊 寓教於樂～很棒～
謝謝您的評價，我們會努力做好台中親子景點的！！
釣魚體驗十分有趣，可以依照釣者來調整魚拉線的強度，小朋友都很開心 …
謝謝您的評價~我們努力在台中打造一個能夠傳遞釣魚文化與樂趣的景點，再次向您分享獻上1顆愛心~
空間寬廣，逛起來很輕鬆,一樓走一圈很快,但如果不參加二樓的故事館,實在非常可惜,,故事館動線設定蠻好的,又有專人解說,服務態度很好又有耐心,最後的3D電影小童第一次看，開心又興奮,很棒的Ending,,現場也有販售多樣伴手禮,個人覺得很適合出遊的最後一個行程,夏天要來了,室內行程可排入
不參加二樓的故事館 實在非常可惜！謝謝您看到我們想傳達的!!
要提醒有寵物的朋友，即使一樓這樣表示但2樓的釣魚故事館寵物不能進去，售票處也都沒有特別標示或提醒，所以以為整棟都是只要寵物部落地在提籠裡面就可以，門票都買了但上去才被告知說寵物不能進去，就算封起來也不行只能寄放在離櫃檯有點遠的地方，覺得很SAD …
您好，很抱歉寵物不能跟主人一同參觀展區，目前告示海報已做了更改囉！謝謝您提出這個寶貴的建議與評語，未來我們在場館上會更加注意，希望能給大家更便利的體驗
華而不實，CP值低，沒什麼內容，作為賣點的巨無霸釣魚機要消費滿500才有遊玩的資格，遊玩時間也只有3分鐘，對釣魚有高度興趣的朋友可以去瞧瞧，若是親子遊樂的話不推薦
非常抱歉給您不好的體驗,想了解是哪個環節讓您有這樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
適合親子遊玩，服務人員親切，平日不會人擠人，動線良好，場域很大，非常適合親子來玩！
謝謝您的評價，超喜歡你精闢的讚美~!!!!必須給你100個讚*100,其實假日也有特別的限定活動，改天歡迎假日來玩唷~
第一次來，感覺很新鮮，尤其是對我們沒有接觸過釣魚的人，這裡會用活潑生動的導覽方式引導大家認識釣竿等等的相關道具，還有有趣的陸亞給我們開開眼界。,還有3D電影可以觀賞，最後還有釣魚體驗可以用門票折抵，那個釣魚體驗很特別，看著電腦螢幕，配合著釣竿的拉扯，感覺就像在跟魚搏鬥，而且還有等級可以選擇，工作人員會幫我們做選擇，然後在旁邊指導我們要如何操作，要如何把魚釣起來，最後釣到魚時真的很有成就感，發現真正的釣魚真的不是我們一般所想的這麼簡單。,一樓還有超超大型的釣魚機可以玩，很稀奇，雖然對小朋友來說那個魚很重，大人可以在旁邊幫忙，很有趣！適合全家人來玩！
謝謝您完完全全把我們想提供給遊客的體驗與概念都說出了！看了您打了這麼長串的分享，深深感受到您對寶熊漁樂碼頭的喜愛，相信本次來館體驗也帶給您全家非常良好的回憶~或許下個休息日，可以全家一同揪伴去釣魚唷！實際的釣魚體驗跟館內虛擬的釣魚還是有些微不同，魚釣起的那一刻會更有不一樣的感受~
買故事卡去參觀的，去的人要有”花小錢入場，花大錢出場”的心理準備  …
非常抱歉給您不好的體驗,想了解是哪個環節讓您有這樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
十分寓教於樂的地方，透過喜歡釣魚的情境，讓人想保育台灣漁業環境
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持。
釣魚體驗還不錯 有真實的釣魚感覺,是親子一起來的好去處
謝謝你的好評~適合全家大小一起來體驗看看釣魚的真實感受真的很棒!!
海洋教育性高與釣魚相關知識豐富！
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
適合親子遊憩好景點,有可愛熊公仔可以合照,一樓還有表演不用門票
謝謝您的評價~BO熊聽到一定超開薰der~歡迎多推薦朋友假日來玩!!會有意想不到的收穫唷~
育教娛樂好去處，遊戲好玩又有趣，炎炎夏日來這遊玩十分適合。
2019/10/11,目前試營運中，設施尚不齊全,10月底前上網註冊可免費體驗4D釣魚，魚拓DIY,3D電影，是有場次和人數限制的，記得先預約哦！（整個體驗約1小時）,推薦有國小生小朋友去體驗,單純只有大人可能會覺得無聊哦
每周五下午2點到晚上9點有現場歌唱讓你享受美食又聽歌。109.10月20日重新開幕，邀請蔡英文來開幕非常熱鬧。門票230元，每一場限時間和場次，團體來請預約。B1是地下停車場，1樓是美食街和商店街的結合，2樓是釣魚故事館和體驗區，4D拉魚體驗。
很好玩，適合全家大小帶小朋友一起來參觀旅遊,好地方，還可以DIY體驗
謝謝您的評價~小朋友放風大朋友放鬆~~一起玩樂超級棒
配合中科后豐會館住宿優惠，贈送寶雄漁樂碼頭A方案票卷，A方案除了門票外，還有體驗釣魚樂趣，以及魚體拓印明信片，還可免費寄送。,另外故事館內可以帶小朋友答題及通關蓋章，完成後有贈送寶熊特色明信片。
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持。
不錯，很適合親子同樂的地方！,下次再回訪～
很精緻的景點，跟一般的觀光工廠很不一樣，體驗館的活動很有意義，門票可以玩虛擬釣魚、DIY或是在1F買伴手禮時折抵,超大釣魚台需要消費500才能玩，且一小時才一場，跟2F導覽的時間有點難搭上,,今天到達時已經12:05，於是就想說先去2F參觀，買完票後，服務人員說要等1:00安排入場導覽，我們只好在2F閒晃殺時間,1:00到了工作人員帶我們入場，介紹DIY區跟虛擬釣魚區，然後又叫我們等1:30才會有導覽（？,於是我們就先進行虛擬釣魚跟DIY活動,,DIY魚拓到一半，又有工作人員來提醒我們1:30導覽活動快開始了，請我們到外面集合,走到DIY教室外後卻空無一人？？來回走了好幾次確認沒有看到導覽的人員，才又回DIY教室詢問，原來是要去出口...,我們急急忙忙去加入導覽，之後導覽結束，工作人員問我們要不要體驗虛擬釣魚或DIY活動，可是我們已經先做完了,,到了1F已經2:10分，樓下釣魚活動結束了，要等3:00....於是又在1F閒晃到3:00,,整體還算好玩，不過希望可以在電梯或是門口寫建議參觀路線,以及哺乳室的尿布台旁邊有插座，建議要封起來以免小朋友在換尿布時手賤去玩插座造成意外
也謝謝您對場館的好評！我們收到您的建議，明天立刻召開會議做改善，我們會持續努力讓遊客有更順暢的體驗環境~再次謝謝您的五星好評!
釣具還蠻便宜的，可以讓初學者了解釣魚基本裝備，也融入海洋教學，溜小孩還不錯
謝謝您的評價~你GET到我們了~超級棒 歡迎多帶喜歡釣魚的朋友來玩唷~
若無購買門票，僅有一樓可參觀，約莫十至二十分可逛完，一樓有釣魚器具展售還有大熊，小孩蠻喜歡的。
真心推來這裡一定要到2樓的釣魚故事館參觀！門票200元，內含2張50元抵用券，抵用券可使用於虛擬釣場、各式DIY方案折抵，也可以在1F漁村商店街、丹堤咖啡或2F禮品店做購物使用~CP值蠻高的
對我來說⋯這是個值得大力推薦的綠色景點,不同於一般觀光工廠,這是一個致力於推動海洋生態環境保護的店家,寬敞舒適又明亮的環境 有趣又不幼稚的互動體驗,非常適合各年齡層的人來訪,,全球三大釣具品牌，okuma寶熊漁具,一樓設為漁村商店街，開放自由入場、免費參觀。,以釣魚故事館打造海洋教育爲主要訴求,沒有過多的商業氣息,來這可以體驗虛擬釣魚、3D劇場、魚拓DIY，以寓教於樂的方式，落實「認識海洋，就從釣魚開始」精神,在假日也會不定期舉辦市集活動！,商店街中央，有一台「全球最大釣魚機」，一個巨型的利用磁鐵釣魚的釣魚機，讓你可以體驗童年樂趣。
感謝您的五星評價 您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
環境乾淨度我給100分，服務人員親切貼心有耐心也是100分，價格合理，設施不差，唯一建議可以把體驗項目再多增加一些，讓整個活動更豐富會增加娛樂價值，感謝辛苦的導覽員，給我們很棒的活動體驗。
謝謝您的評價！體驗項目我們會努力的！
@業主 您好，謝謝您的回覆，我是1月2號16點場次參與的，謝謝。,,不推薦，門票200元但完全沒有這個價值，先說1樓商店街，整體東西並不多，但是免費的別無所求，但是2樓的付費導覽實在非常不推薦，首先解說員是在趕火車（？），根本沒解說什麼，只問了船的動力從哪裡來，結果：後面（？？？），然後直接催促趕快拍照到下一個場景，互動遊樂器跟介紹版的字都還沒看完就在催，這叫導覽？VR影片也無內容，只跟你說在台灣可以到高雄釣鮪魚（？），在來門票折抵一百，只能一商品折抵50，不能合併使用...如果要做導覽，請麻煩做的確實，難得釣魚題材這麼好，真是浪費....感謝耐心看完整篇文章，如果還是堅持體驗，希望過的愉快。
感謝您給予我們的批評與指教，本館內部導覽內容時間約30分鐘，其中也會安排時間給予大家體驗、互動，很多導覽員都是很用心地在做解說，不知道您今天是參加哪一個場次或是哪一位導覽人員為您服務呢？,,我們將針對該名人員再次進行教育訓練，避免一個人的失誤，造成其他認真負責講解的導覽員受到同樣的指責,,感謝您的告知，我們已與該場次導覽員進行教育訓練，並對全體夥伴加強宣導,造成您當天的不愉快，我們深感抱歉，期待能有機會再度服務您
因有解說導覽，人員及時間有限制，,,解說人員專業親切，服務人員專業有禮，,,展示說明詳細，更有體驗釣魚及魚拓的參與，,,目前為試營運，11月才正式開始，,,對於有興趣的人，可以加入網路會員再預約參觀。
消費滿500元可以玩超大旋轉釣魚台很有趣，門票200可以抵100元消費，振興卷與加入line@有多送diy,導覽也很有深度，長長知識，天氣熱進來避暑的首選,＃好玩好吃長知識,＃還有3D電影可以看,＃很用心的觀光工廠,＃建議早點來避開人潮
超精闢的解析！謝謝您與大家分享遊玩寶熊漁樂碼頭的秘笈（btw暑假最適合到室內場域了
很棒的觀光工廠，許多體驗讓孩子有樂趣，還有漁具可以購買，適合全家一起來。
謝謝您的評價~很榮幸您來這邊玩得開心~,感覺您一定很喜歡釣魚，如果有機會也可以參加看看實體釣魚體驗唷~
很特別的大型釣魚遊戲
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
空洞到不知道帶小孩來做什麼 …
非常抱歉給您不好的體驗,想了解是哪個環節讓您有這樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
超超級不推的點，很雷！200元的門票，根本就是直接送錢給他們。完全沒有價值可言！裡面根本沒什麼值得參觀的內容，就是坐電梯上二樓再坐下來一樓，然後就是200元的意思~雷到不行！還一堆另外收費的遊戲，超雷的！
很感謝您提供的寶貴意見，我們非常重視您，想了解是哪個環節讓您有這,樣的體驗感受呢? ,,二樓的部分建議可以搭配專人導覽唷，許多關於海洋的知識透過專人說明會更加豐富易懂，大人孩子走訪完都是收穫滿滿，200元的門票有$50抵用金可使用,,1F區域入館免票，與許多相同性質景點對比，真的很便宜了~~,我們提供消費者們更多的選擇，偏好哪個區域可自行決定消費與否,我們將會參考並告知相關部門，感謝您的告知,期望將來有機會能再次為您服務，謝謝
假日人潮也不多，蠻好逛的，有名產買，餓了也有雞蛋糕、飲料可買，整點中央的大型釣魚機還會有免費釣魚活動可玩。,珍奶很好喝
最近大家出遊意願比較保守XD 但環境相對清幽
來買釣具用品 意外發現怎麼這麼好逛 是溜小孩的好去處  環境整潔美觀 又好停車,有丹堤咖啡、小朋友體驗釣區、伴手禮區.....很值得推薦！ …
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持！
導覽詳細！很適合親子同遊！
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
下雨天的可以來的景點，來消磨時間，消耗小朋友的體力，蠻好玩的。集章有送小禮物～
謝謝您的評價~小朋友放風大朋友放鬆~~一起玩樂超級棒
二樓門票區，除了可拍照遊艇跟釣竿，國小以上才適合的模擬釣魚跟加價購DIY課程外，沒有特殊可參觀遊玩處,兒童不如把前留在一樓釣魚機玩耍就好,作為下雨天備案還可以，有地下停車場,廁所有兒童廁所，尿布台,餐廳提供兒童椅，無兒童餐具
感謝您提供寶貴的建議,不知道2F的部分您是否有搭配專人導覽呢？,建議如有時間的話，可以搭配我們專人導覽,整體的體驗會有非常不同的感受唷！,,在友善親子和無障礙的部份我們真的十分努力~,只希望能提供給家長們一個更加舒適便利的環境,期望將來仍有機會能再次為您服務，謝謝
平日去如果不是要買釣竿的話差不多半小時就可以離開了，有點不懂有趣的點…
非常抱歉給您不好的體驗,想了解是哪個環節讓您有這樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
裡面設計的很可愛適合帶小孩去！巨型釣魚機好玩喔！
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
就感覺還可以，但對於釣魚有興趣的人，這應該是不錯的地方
非常抱歉給您不好的體驗,想了解是哪個環節讓您有這樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
基 本 上 樓 上 的 虛 擬 釣 魚 行 程 200元如果人太多的話 ， 小朋友就會興趣缺缺， 至於其他樓下逛逛拍拍照 大約1兩個小時
謝謝您的評價!!下次可以先到DIY教室體驗再來釣魚，讓空間更舒適唷
還滿無聊的地方,CP值也低,票也貴,,唯一優點 乾淨,有釣魚的人 才有好玩的感覺吧,,我是不會再來了
非常抱歉給您不好的體驗,想了解是哪個環節讓您有這樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
滿有意思的地方，很值得來一次，2樓故事館可以讓小孩了解海洋世界
謝謝您的好評!
乾淨整潔，導覽解說熱情，值得一遊！
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
一個很花錢的地方，不花錢，就沒法停留很久的地方。有提供停車場與wifi。
非常抱歉給您不好的體驗,想了解是哪個環節讓您有這樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
200元門票折抵50元，十分鐘就結束參觀的地方，完全不值得！
非常抱歉給您不好的體驗,二樓部分專人導覽時間就不只十分鐘囉！且館內有不少設施單次體驗時間亦超過十分鐘，不知道是否方便告訴我們您當天的狀況和行程呢?,,誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
有DIY，釣魚體驗，餐廳，遊戲，服務人員解說導覽很詳細，也讓小孩對海洋生態維護有更多的了解，值得推薦一遊。
謝謝您！把寶熊漁樂碼頭好玩的畫面分享在大家眼前
爛得要命，門票200元，也沒有什麼設施，進去什麼都要再付錢，小朋友遊戲，一項設施也要100元，投個球只3顆，攤位購物還要統一櫃台排隊結帳再回來取物，就直接各攤位購物不就好了，被評價騙來了，懷疑當初是辨活動累積到的評價？這種經營會長久？
感謝您提供寶貴的建議,想先與您告知一下該攤位為進駐廠商，,在獎品考量上因更想反饋給消費者品質的感受,也因此價格上提高了些許,,在難易度的部分我們推薦可以選擇敲擊龍蝦霸和BINGOBINGO,通關率對比運氣型的關卡來說會較高唷！,,購物部分因內部考量故統一結帳，其實與超商和大賣場是相同概念,許多考量和細項無法逐項對消費者說明,,以外的部分我們會反映給該廠商再做改進,期望將來有機會能再次為您服務，謝謝
導覽服務很棒，做加上適時體驗、詳細解說，值得再來 …
謝謝你的好評~搭配導覽流程走，真的可以學到豐富知識外，也可以探討釣魚文化及海洋教育的關聯性跟重要性~,這樣體驗虛擬釣魚更有感觸~
解說人員都很用心也親切！！
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
育教娛樂的好地方，帶孩子認識釣魚及海洋生態；丹堤咖啡跟蛋糕好吃，但抵用券無法折抵。,,1. 建議到KKDAY買雙人券，比較優惠，還能兌換彩繪撲滿熊，讓孩子DIY。,2. 50元抵用券，兌換餐飲當下午茶。,3. 蓋印章闖關活動可換名信片。,4. FB/IG打卡可換小徽章。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
台中全新親子景點寶熊漁樂碼頭，為知名釣具公司「OKUMA」所創立的觀光工廠，為全台唯一以釣魚為主題的觀光工廠，一樓藍白希臘漁村風商店街免費參觀，最吸引人的就是7米寬的巨無霸旋轉釣魚機，把童年放大重現！
巨無霸釣魚機係不係很好玩~~
遊戲區沒開發票，問店家，直接推給遊戲區廠商，也沒善盡責任。,遊戲偏貴，丟三顆球就100元，不同區，規則變來變去，全靠人員告知，沒聽清楚，就喪失權力。
感謝您提供寶貴的建議,因該攤位為進駐廠商，部分事項無法干涉限制，希望您能體諒,以外的部分我們會反映給該廠商再做改進,期望將來有機會能再次為您服務，謝謝
休息景點，個人是覺得不用特別前往，若有到附近在前往即可。,1樓遊戲價格偏貴，如釣5隻塑膠小魚$100，3隻以上底部顏色一樣，才有小～大娃娃。,$100建議至少一隻小娃，這樣不是皆大歡喜？若要3隻顏色一樣，建議收$50。
嗚嗚你是不是忘記我們還有2樓釣魚故事館，那才是本館的主要核心理念.....一樓的商店街，是讓前往參觀釣魚故事館的遊客，其他娛樂選擇(也就是廠商進駐..........)
樓下每個遊戲一次性玩都要100元，玩的時間6～7秒就結束，釣魚是看肚子顏色三個樣才有禮物，簡只海底撈針，五個遊戲都玩，倒霉小朋友都沒中，五百元也換不來ㄧ個安慰小娃娃或氣球，小朋友都難過哭了。夜市80元釣魚可以玩很久，玩好了有玩具跟氣球可以拿，比夜市收費貴卻比夜市小氣。
感謝您提供寶貴的建議 ,想先與您告知一下該攤位為進駐廠商，,在獎品考量上因更想反饋給消費者品質的感受 ,也因此價格上提高了些許 ,,在難易度的部分我們推薦可以選擇敲擊龍蝦霸和BINGOBINGO ,通關率對比運氣型的關卡來說會較高唷！ ,,以外的部分我們會反映給該廠商再做改進 ,期望將來有機會能再次為您服務，謝謝
小孩很喜歡海洋的魚兒，特別帶他來玩，希望可以有更多的體驗活動，一樓的遊戲，小孩很喜歡！
謝謝您的評價~很開心您的孩子跟我們一樣喜歡海洋。也感謝您給的建議~我們會多努力向上的~
那裡可以搭公車來去麥當勞還要走一大段路8/5要來我表妹還回六甲呢
非常抱歉給您不好的體驗,想了解是哪個環節讓您有這樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
遛小孩的好地方！小朋友超愛特大釣魚池！
謝謝你的好評~放電和拍照首選，讓你帶走回憶跟體驗!!
門票200元，會送100元抵用券,2樓有很多漁業知識，帶小孩參觀很有趣。
謝謝您的評價，抵用券超方便的呀!!!全館都適用~~還可以學習知識!!不來怎麼行呢~~多幫我推推
有很多有關於魚類的小樂園，可以帶小朋友來玩，學習一些海洋的知識，相當的不錯，寓教娛樂，兩者兼顧。
謝謝您的好評！我們會持續努力的!!
本日參加戶外活動來到寶熊漁樂碼頭..很陌生的地方..大熱天的室內娛樂設施..舒適的丹堤咖啡午餐..超級活潑開朗的指導員..手作魚拓..同學立馬決定週末帶孩子來玩..巨無霸釣魚機讓大家意猶未盡而歸
感謝您的五星評價 您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
不知為什麼會有這麼多好評，不推別人來，以後也不會再去,一項遊戲 100 元，只有三個球，兩秒就結束, 夜市的 100 元都沒這樣誇張。
感謝您提供寶貴的建議,想先與您告知一下該攤位為進駐廠商，,在獎品考量上因更想反饋給消費者品質的感受,也因此價格上提高了些許,,在難易度的部分我們推薦可以選擇敲擊龍蝦霸和BINGOBINGO,通關率對比運氣型的關卡來說會較高唷！,,以外的部分我們會反映給該廠商再做改進,期望將來有機會能再次為您服務，謝謝
很適合親子一起來體驗跟了解，可以讓孩子更懂得尊重海洋，推推
謝謝您的評價，學習快樂順便玩樂~寓教於樂!!!跟著我們一起當個保護海洋小尖兵吧~推推!!!
一樓有兩間釣具店一間清庫存可以用國旅券一間賣新品不可以用國旅卷。
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持。
避暑的好去處,一樓的遊戲消費金額建議降低一點會更棒
謝謝您的評價~適合炎炎夏日的天氣~~,哈哈哈 我們是引進美國的夜市遊戲啦~~~~
因為時間的關係，我們沒有上二樓去聽導覽，只有買遊園券在一樓玩小遊戲，滿五百還可以釣魚，挺有趣的，但一樓很多店家都關閉了，剩下的店沒幾間，甜不辣那間也不好吃，太鹹了;雞蛋糕還可以
您好， 1樓小店鋪正在改裝中，商品都到2F禮品店(免費空間)囉！之後可以再來2樓釣魚故事館，會有不一樣的感受唷!
台中潭子火車站出站後步行約15-20分鐘可到達，沿路算是好走的路。主要是釣魚品牌所創立的觀光景點，主題算是獨特，畢竟大部分的觀光工廠都是食品類，如果有帶小孩來應該滿適合的，沒有上去二樓參觀有點可惜,一樓的玩樂設施一次100元有點小貴，但有機會獲得獎品，體驗大型釣魚機很好玩，有種回憶兒時玩具放大版的興奮感
謝謝您的評價，有機會再來訪一定要到2樓釣魚故事館參觀唷!門票200元內含導覽+3D劇場+50元抵用券2張，很超值
小週末週五來人不太多，可以好好參觀2樓的故事館，讓小孩更了解守護海洋的重要，電子釣魚和4D劇場體驗很有趣，工作人員（照片中的大哥哥）非常親切有禮，導覽解說很詳盡，又能免費停車，適合全家大小一起來玩，大推薦 …
感謝您的評價 您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
蠻好遛小孩拍照的好地方，也可以學到釣魚等魚類知識的地方，有DIY 可以讓小孩塗鴉魚拓等，還可以體驗釣魚拉桿的樂趣
謝謝你對我們的喜愛，,可以關注我們的FB，不定期有抽獎跟活動公告呦～,希望下次可以再度來玩,,臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
免門票費，下來走走看看也不錯，招商感覺沒有很順有不少空攤，丹堤咖啡蠻漂亮的但完全沒人，受疫情影響人也不多
謝謝您的回覆~可能剛好您碰上我們的公休日所以看起來相對安靜許多!!!但是歡迎您假日或是7月後再來館參觀~會有意想不到的驚喜跟熱鬧感唷!!!
很用心的室內觀光工廠，室內佔地不小，算是小而美，2樓加價購的導覽方案可以帶孩子增長知識悠哉待上2小時，1樓伴手禮區好吃好買，還可以使用門票抵用券，整體而言很推薦帶孩子來走走  …
謝謝您的讚賞評價~!
今天遇到的服務人員都很親切，二樓故事館有體驗到快艇跟釣魚場景，還有虛擬釣魚體驗，推薦在17life買票比較便宜。,,一樓有超大型釣魚機整點啟動，累積消費滿500元可以體驗一次，其他小遊戲一次100元真的有點貴，而且沒辦法玩很久，可以用50元抵用券折抵，有換到兩個不小的娃娃。,,整體來說很適合帶小孩去體驗看看，另外需要注意的是地下停車場出口坡度蠻高的，低地盤的車子要小心。
謝謝您對我們服務的肯定還有分享
寓教於樂，說明深入淺出，適合親子同樂的好地方！使用KKday購票還有優惠！
謝謝您的好評!我們會努力做好優質台中親子景點的!!
讓孩子們學習海洋生態及體驗磯釣文化的好地方，還有模擬釣魚的體驗
適合小朋友遊玩。,玩小遊戲不僅能拿贈品。還能小換大。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
很超值  有DIY,還有超真實 釣魚模擬體驗  ，3D影片也好好看，小朋友直說要再看一次
小朋友懂看! 3D劇場影片可以認識台灣海釣點~
帶小孩前往遊樂,是一個很棒的地方 一樓有免費遊玩區,也可以購買票卷遊玩,是一個非常不錯的地方,,想請問遊戲 天才小釣手 使用的釣竿是哪一隻呢？想入手給小孩使用 謝謝
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!,,釣竿是我們的冰釣桿(二樓有在販售唷),捲線器是fly的，不過已停產，我們還有其他款式，歡迎您有空來看看唷
這邊有多項類似夜市的小遊戲，但是收費高而且難以取得贈品。我以後還是帶小孩去夜市玩就好，不會再來這邊。
感謝您提供寶貴的建議,想先與您告知一下該攤位為進駐廠商，,在獎品考量上因更想反饋給消費者品質的感受,也因此價格上提高了些許,,在難易度的部分我們推薦可以選擇敲擊龍蝦霸和BINGOBINGO,通關率對比運氣型的關卡來說會較高唷！,,以外的部分我們會反映給該廠商再做改進,期望將來有機會能再次為您服務，謝謝
2019年底才整修完畢的寶熊，是臺灣釣魚用品的第一品牌，裡面除了有釣魚用品的銷售外，有個導覽遊程非常適合親子同行，可以體驗模擬釣魚，也可以Diy小孩的釣竿，製作魚拓，同時還有海洋保育的導覽教育導覽，可以讓沒地方遛小孩的父母休息好一陣子...
謝謝你對我們的喜愛，,可以關注我們的FB，不定期有抽獎跟活動公告呦～,希望下次可以再度來玩,,臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
二樓故事館很小！很快逛完,門票200$太貴,一樓消費偏高,優點：服務人員親切+廁所很乾淨,但不值得造訪！
很感謝您提供的寶貴意見,二樓導覽的部分建議如時間上有方便，可以選擇專人導覽場次,體驗起來會有更不同的感受，門票的部分還有包含50元抵用券，,等於實際上只需花費$150唷,,良好的環境需要一定程度費用的維護，還希望能敬請體諒，謝謝您,我們會不斷改進，期望將來還有機會為您服務
門票收費很正常,但要玩裡面的小遊戲,每項都需要額外收費,很不OK
非常抱歉給您不好的體驗,對比許多景點直接收取費用的方式，我們讓遊客們自行選擇消費與否,未能達到您的期望實在深感抱歉，期望在下次仍有機會為您服務，您提供的建議我們會再加以改進，謝謝
可以來走走逛逛吃東西，二樓的釣魚故事館內容偏少，就不推薦花200進場了，沒有值回票價的感覺，期待業主可以更充實內容，把釣魚這項休閒運動推廣給更多人。
您好，這次體驗是否沒有聽到故事館的導覽場次呢><,聆聽專業導覽員講解海洋文化與釣魚起源，會覺得收穫很多唷！
幫助小朋友明白釣魚相關知識及海洋教育結合親自DIY活動的去處。
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持。
好地方，有興趣瞭解釣魚，又找不到入門方法的人，可以先來寶熊漁樂碼頭體驗拉釣竿的感覺。,一樓是商店街及丹提咖啡簡餐，二樓是釣魚故事館，還有體驗區。,到二樓體驗區可以實際坐在快艇上拍照，也能親手拿到釣竿，面對電視牆有漁場模擬機器，感覺到魚在水裡的拉扯力道。
重新開幕，空間非常舒服,1樓有大型的釣魚台、特色商店，當然還有釣具店，裡面員工都很親切，還有丹堤咖啡，老公看釣具時，老婆可以去喝咖啡,2樓是體驗館，需要預約&門票，裡頭有許多項目可以玩
平日來也不會覺得無聊，如果對釣魚的世界感到好奇，這裡能待個1.2小時不是問題，整個環境氣氛是乾淨舒適的，值得親子、情侶旅遊。
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持。
睽違多年重新打造的寶熊,過去時常只是路過和經過,裝修後有煥然一新的感覺,全球釣具業中的佼佼者,不難看出企業主的苦心,雖然台灣四面環海,但更可惜的是不利釣魚活動發展,以致我們有世界知名釣具廠,可大部分人卻不知道的隱形冠軍
您真專業！希望台灣真的可以發揮海島國家的優勢，讓釣魚活動成為國人主流
一項小遊戲就要100元，覺得很不合理....5項小遊戲就要500元，2樓的又要另外算錢.....傻眼！！！
很感謝您提供的寶貴意見,1F區域入館免票，與許多相同性質景點對比，真的很便宜了~~,我們提供消費者們更多的選擇，偏好哪個區域可自行決定消費與否,我們將會參考並告知相關部門，感謝您的告知,期望將來有機會能再次為您服務，謝謝
親子釣魚遊戲.魚具平價賣，週邊咖啡簡餐，洗手間也很清潔明亮，停車可停放I0幾位，對釣具有興趣是不錯的地方。
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
全球最大釣具品牌okuma,所成立的第一家釣具觀光工廠,館內兼具娛樂與教育的釣魚主題,另有海洋保育及保護環境的導覽,-,帶著孩子認識藉由釣魚的主題,另外學習對自然及海洋的保護議題
感謝您的五星評價 您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
有詳細的導覽解說，還有小孩喜歡的3D劇場，DIY魚拓活動，很適合全家遊玩
謝謝您的評價~我們努力在台中打造一個釣魚為主題的寓教於樂親子景點，大小孩一起玩樂超級棒
很多遊樂設施很不錯。,中間的釣魚活動整點會聚集很多人來,非常適合帶小朋友來玩,也有釣魚體驗活動可以參加！
謝謝您的評價~館內體驗適合全家大小一起玩，如果想釣巨無霸釣魚機更不可以錯過壓~~
好好玩，藏寶圖闖關完成還有小禮物可以拿
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
孩子們玩的很開心，導覽員也會和孩子們戶動；是很用心的親子景點
謝謝您的評價及對導覽員的肯定~你們開心我們就開心~~
沒有什麼好玩的 玩一項遊戲要100塊
我們跟夜市一樣啦~~
工作人員專業，適合帶小孩與釣魚玩家前往遊樂，另外還有虛擬釣魚體驗
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
一樓的巨無霸釣魚機很有趣，適合親子同樂，,周邊賣許多伴手禮小吃可以逛逛
感謝您的五星評價 您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
釣竿的觀光工廠，有停車場，不用門票停車費，但是體驗活動要錢，小朋友一定會吵著說要玩。
謝謝您的評價~~不過難得讓孩子出門大放電，也是可以讓孩子回家睡飽飽der~
雨天好地方 CP值很高 小孩玩的很開心
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
每個員工的很和善的對待客人，即使在疫情之下也都有做好消毒等工作，推薦可以全家大小都來走走，假日也有戶外釣魚體驗的活動，很好玩！推沒釣過魚的朋友試試
謝謝您的大力讚許啦~小編覺得感動到哭~（づ￣3￣）づ╭～,您對工作人員的肯定，我們一定會更加努力向上~帶給大家更多的感動Der~
有專人導覽，可以知道很多釣魚方面的資訊，大人小孩都玩得開心
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
大型釣魚要消費滿$500（不含門票），才可以玩一次，門檻其實很高,,二樓門票4歲以上，一人$200/折抵$100（可單筆折抵50）,可用$50折抵體驗釣魚還不錯,還有小小的3D影片,,不建議4歲以下兒童去，會有很多設施無法玩
謝謝您的評價，您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持。
小孩在這邊玩的很開心,釣魚體驗真精彩,3D觀賞影片小孩也超愛看,,重點服務人員珊瑚哥哥服務超棒,,整間體驗下來（很棒）
感謝您的評價 您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
遊戲都需要付費，親子互動不錯，不過遊戲有點貴，是okuma的商品工廠，有便宜釣具可以買
謝謝您的評價~我們努力在台中打造一個寓教於樂的親子景點，讓大小朋友可以學習知識也可以玩樂體驗兼放鬆啦~,釣魚人的挖寶天堂~~
適合遛小孩的地方，二樓故事館需買門票200元可以折抵50元，不需要門票，但是參加遊行要買券
謝謝您的好評!我們會努力做好優質台中親子景點的!!
適合親子走走 體驗釣魚很好玩喔…餓了可以至樓下丹堤咖啡用餐，一樓有很多小店家
謝謝您的專業分享～～
這次是學校的幼稚園戶外教學活動，如果個人出遊來說沒什麼好玩的！服務人員是親切的，但最不好評的是供餐問題….
很感謝您提供的寶貴意見，我們非常重視您，想了解是哪個環節讓您有這,樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進,行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
專業導覽，內部實際體驗小釣手（門票抵用券50）與3D影片 DIY課程
謝謝你的好評~有聽導覽真的好值得的!!!學習知識後，體驗真實釣魚感受超有感~
釣魚相關的遊戲設計與動線規劃都是不錯的！遊戲帶領者也很熱情。一樓遊戲可能只適合2-6歲的小孩。（小孩4歲半玩的很高興），二樓富有知識性的展覽與說明，等孩子大一點再參觀體驗！,不過天才小釣手三關遊戲就要600元，然後其他遊戲要玩，一項100（6項優惠500），吃飯喝茶等等的用餐也是單價略高，這些也不包含二樓的展覽參觀費用~覺得費用上或許可以做些調整，讓親子能更常來玩！不然整體而言是不錯的。,P.s哺乳室換尿布區有個紙巾盒在上方，四角很尖銳，就在尿布區，寶寶滿容易撞到的。哺乳的椅子是一般椅子其實對哺乳媽媽來說會不太方便餵孩子，因為是標榜親子玩樂的場所，覺得哺乳室可以更友善母嬰！
Tang Maruko你好，謝謝你的評價及對本館的建議，我們會加以改進讓更多人知道我們也讓更多親子來館內遊玩留下更多回憶~
孩子玩的很開心 適合親子同樂 大推呦！
孩子的笑容是我們快樂的泉源~謝謝你喜歡~
不錯的親子場所，寓教於樂。
謝謝你的好評~親子觀光工廠寓教於樂~~
專程來玩，現在現場跟網路門票價格一樣，星期一平日去，被我們包場了，導覽人員很專業也很細心的帶領我們走完所有的體驗內容，讚啦！
謝謝您的五星評價~~您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
介紹的很詳盡，工作人員解說細心又親切，釣魚體驗非常好玩，不管喜不喜歡釣魚的人都可以來玩玩看看喔！
謝謝您的評價，超喜歡你精闢的回覆!!!!必須給你100個讚*100
價格不菲,遊戲普通,唯一釣魚但是時間很短..,沒有吸引力..很難有動力在訪
非常感謝您提供的建議，因釣魚機需充氣,因此運行時間沒辦法太長，避免影響下一個場次遊玩的顧客,館內目前還未完全規劃完畢，我們一直有不斷在更新和增加館內設施,最新消息我們會不定期更新在社群平台上,,期望您可以再給我們一個機會服務您，謝謝
小孩子在這裡玩的很開心也學到很多釣魚的小知識哦
謝謝您的評價~學習體驗玩樂都兼具!!只跑一個點就足夠啦~超級棒
能學習海洋知識，魚種及洋流，育教於樂，真的很適合親子共遊!
謝謝你的好評~愛護海洋人人有責，寓教於樂學習快樂~
有室內釣魚體驗 小孩玩的蠻開心的,滿足了愛釣魚的爸爸和好奇的兒子 …
所有服務人員及解說的大哥哥都很有親和力，讓5歲的孩子也能夠專心的聽著導覽，了解漁業及釣魚種類，小孩玩的開心，大人也就開心！,,另外，減塑不是口號，6/8世界海洋日，一起還給海洋生物無塑家園
感謝您的五星評價 您的肯定是我們繼續向上努力最好的支持
可以在大雨天又讓飢腸轆轆的企鵝妹休息太讚啦！下次有機會會去看看！
可以讓超可愛的企鵝妹又玩又吃我們也很開心~,有機會歡迎來體驗看看唷！,,謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~,讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
有帶眼鏡3D動畫滿不錯，大門外另一邊裡面女員工說那個北極熊是網美拍照打卡的熊，是參加媽媽朋友那區辛褔里兩天一夜行成，那位胖大嬸是可愛本人住在家不逺的舅媽。但商品店很不通。有發折價卷但沒有要買就沒用。賣釣魚商品和餐廰樓上有釣魚動態體驗，賣吃的喝的，廁所牆有不錯的好多幅動物圖像。
謝謝您的評價~您一定是太開心了才會想表達出各種言語吧~~,一樓商店街有吃有玩~二樓有故事館(需購票)跟禮品中心(免費參觀),如果喜歡下次歡迎推薦給身邊的親朋好友唷~
地下室有停車場應該是免費的,一樓有吃的和飲料還有扭蛋機,二樓售票亭進去參觀釣魚DIY,廁所乾淨 蠻有歐洲風格的,有飲水機及垃圾桶,場內有導覽員,適合親子
小孩子玩的很開心
謝謝您的好評及對工作人員態度的肯定~ 讓您有如此好的感受，我們感到非常開心，也希望更多人可以更認識我們更喜歡我們，也讓我們可以將海洋教育及釣魚文化傳達給大家!!
如果帶三歲以下的小孩就不建議買票參觀，因為小小孩很難控制跟著導覽走，也不能看立體影片。一二樓的販賣部跟遊戲區可以來逛逛～挑戰遊戲闖關一次100，有機會贏大娃娃
謝謝您的建議，我們現在都是採自由入館唷，可以選擇自己是否想聽導覽~~不一定要跟著行程唷
停車方便，內容較適合年幼的孩子小一下
非常抱歉給您不好的體驗,想了解是哪個環節讓您有這樣的體驗感受呢? 誠摯希望您能撥空您私訊我們臉書，讓我們有機會能進行改善，臉書：https://www.facebook.com/okumacenter/
多元化商場,如果一樓能有更多主題或商店將會更吸引人,潭子人就近很方便,好停車,很適合全家同遊
謝謝您撥空給我們建議現在商場有丐幫滷水堂滷味、干貝燒、韓國烤魷魚~~,年後會有熱壓吐司、龍蝦堡進駐，到時候就更像美食街了!,對了~美式遊樂場也開幕囉，有機會年後再回來逛逛感覺會很不一樣~~
適合親子共遊的地點，有咖啡店可以座上一整天。
可以體驗釣魚的樂趣,二樓還有導覽員介紹,要收門票,一樓可以逛逛買買東西,也有賣飲料及吃的
謝謝您的四星評價與分享～
館內氣氛很歡樂,但運氣不佳所以付費遊戲都沒拿到娃娃！
