被潑漆修補後第一次來，覺得超級無敵可愛，而且真的很繽紛，剛好適合現在流行的「多巴胺」重點是圖案也真的是可愛到不行，搭配了毛線藝品，更有特別的味道了！真的假日來遇到了超多國家的外國人，韓國、香港、歐美、日本....真的很多！畢竟這麼漂亮的景點又不用收費，不來也真的很可惜，旁邊還有一個沙地城堡給小孩子碰碰跳跳的！去放電吧！大人小孩都在這拍照玩樂不亦樂乎~也有看到爺爺本人坐在那兒！很多人去跟爺爺拍照呢的！覺得不急真的一定推薦要來看一下拍照一下，非常有紀念價值~
三年的疫情期間都沒來彩虹村，這次是因為新加坡客人剛好有時間我也想要來看看，被潑油漆以後又彩上去的圖案變成如何， 果然不出我所料，彩虹爺爺的圖案被塗掉後，補上去的圖案真的是不能看。
來台中嶺東大學，順道去了旁邊的小景點彩虹村，每張圖畫色彩鮮明很有特色，都是老爺爺一人的創作，很好拍照。也看到有外國的旅客來這裡參觀欣賞。
2023.09.10,去年來的時候裡面還有一些文創商店、咖啡廳和互動式展覽，這次再去就只剩彩繪，非常可惜！希望附近能有值得順遊的一些景點，否則沒必要為了彩虹村專程跑一趟。
以前來的都是爺爺可愛的畫作，十幾年後變得不太一樣，無法完全保留爺爺的作品覺得很可惜；彩虹爺爺也100歲了，想起來有點傷感。希望爺爺健健康康快快樂樂平平安安。
周圍建案蓋起來了，彩虹村有點縮小，感覺有一點被包圍，停車場跟周邊有稍微整理感覺不錯，但這樣的景點似乎早晚會被驅趕出大型建案社區，乾脆遷走之類的吧！這種景點沒有什麼更新，單獨存在只會跟地方更加格格blue~
新竹到台中玩，這是收心回家的最後一站行程，本來發現旁邊正在蓋大樓以為進不去，發現有其他遊客從狹隘巷弄內鑽，我們也成功的進去了漂亮的彩虹村，每一面牆上都是滿滿的創意設計風格，現場出現了鋼鐵帥哥唱歌，還主動幫忙拍照，真的帶動了我們一家四口的氛圍，真的很開心！謝謝他，本來臨走前要打賞千元給他一點心意，感謝他幫我們拍照還一起合拍，拍照技術真的超好，還拍的超好看！！經常會去台中玩，下次遇到他我一定要補上打賞費給他，讓我們一家四口留下來如此幸福美好回憶！說真的，很難得看到我大兒子酷酷的，難得笑的那麼燦爛，還跟我說，鋼鐵人彈吉他創作哼曲唱歌很好聽，他有錄影到前半段，他是真心欣賞的喜歡，來到彩虹村，希望可以繼續保存爺爺擁有這美麗的回憶牆的創作風格…而能不受周圍建商開墾蓋大樓影響…能夠繼續延續下去這美麗的彩虹村！！
～彩虹眷村重新開放了～,13年間造訪至少5次，每次的心情都不一樣，第一次來的時候還沒有現在這麼紅，還沒有被日本人票選為最想去的拍照景點、也還沒有榮獲英國旅遊網站全台十大IG打卡景點，也沒有被孤獨星球評選為【世界的秘密奇跡】，最鼎盛時期應該是與經紀人合作成立合作社，彩虹爺爺娶了美嬌娘，當時還有藝人駐場表演，再來聽說因為利益問題撕破臉，遭人惡意潑漆毀壞了彩虹爺爺的作品。。。,今天再次造訪，心情很沉重很壓抑，周遭都是已經竣工或即將竣工的高樓大廈，好容易保存下來的這一方“人間童趣”，不知還能喘息多久？,在公園看見了100歲的彩虹爺爺，安靜的坐在輪椅上，保全坐在對面樹蔭下靜靜的陪著他，我沒忍心上前打擾，願彩虹爺爺一切安好
沒有想像中的漂亮，旁邊再蓋房子擠壓到旁邊道路，出入口只有一個，感覺麻煩，沒辦法看完後直接離開，還要再繞回去
曾經是自己約會跟拍婚紗的地方……,,但現在很多牆面都架上新的圖畫與刺繡,,只為了遮擋那些被塗掉的地方……,,個人覺得沒有再訪的必要了
漂亮的景點！車位足夠、交通便利、大眾運輸可達。景點可拍度足夠，多彩的漆刷可以拍出許多繽紛的照片，感覺也很適合畢業生來拍照片！,,旁邊的停車場收費公道、車位足夠；景點免費參觀；公廁乾淨整潔。景區管理得當，乾淨舒適。,,假日（禮拜日）人沒有到過於擁擠，拍照也是有空位。蠻推薦路過來逛逛的，大約可以逛個30～45分鐘。
心若快樂~歲月不老,藝術無價~純樸自然,佩服彩虹爺爺的真~善~美~,即日期~6/30試營運,園區巷內空間：每週二至週日上午9時至下午5時。(每周一休館進行場地清潔維護作業),園區為單一出入口，參觀民眾請由彩虹藝術公園廣場入園（嶺東南路旁）,Google Map導航到後門是無法進入的。,知名旅遊雜誌孤獨星球選為「世界的祕密奇跡」景點,可愛夢幻塗鴉、色彩繽紛色塊遍佈眷村
旁邊就是付費停車場 方便 停車。 雖然沒看到彩虹爺爺 村裡面的彩繪 美如畫 請大家都來參觀拍照喔
小小的眷村確充滿的美麗的色彩，到處都好拍，可惜是周圍都在蓋大樓，背景就明顯不搭。當天有碰到街頭藝人（彩虹戰士），唱歌好聽，自己寫的明信片很有特色，尤其是拍照技術非常棒，利用借位的方式，讓人覺得有趣！
六月試營運免費參觀，有公車可以到達，照片有入口處與開放的時間，不過很快就逛完了，人多的時候，時間會花在排隊拍照。而塗鴉牆提供小紙張讓遊客可以發揮創意，所以每次來都會有不一樣的畫面，蠻有趣的互動方式呢！
2023/8/26到重新開放的彩虹眷村，雖然佔地不大，但是個蠻好拍照的景點，感謝街頭藝人的熱情幫忙拍照，真的超會拍~
雖然走個幾分鐘就走完的眷村 但從製作到上色完成卻要花很多時間精神才行 看著五顏六色大家心情都會愉悅
這裡是彩色夢幻的藝術王國，每一步都是驚喜的發現！彷彿置身童話故事，帶著相機，捕捉這繽紛畫面。
地方不大，因彩繪頗具特色，週邊新蓋大樓讓眷村看起來更小了，儼然成為一個小公園似的，旁邊有停車場，停車算方便
完全免費但地方太細，不用十分鐘參觀完畢，但那些圖畫屋就幾靚！
難得保留下最後一絲的彩虹眷村,畫作大部份都已不是眷村爺的畫了,周邊大樓也都快蓋好了,蔚藍的天際線填滿了大樓,前面的馬路還是一樣顛簸難開,很多外國遊客,怎麼拍都是人
距離上次來可能十年，這次再訪看到一旁高聳的大樓實在嚇壞了，因為還在施工中，加上今天風很大，爺爺的眷村顯得渺小，有點害怕的感覺！,有眼不識泰山，不知道爺爺坐在入口處的輪椅上！,入口處也多了一個親子設施，搭配一旁爺爺可愛的彩繪房子，很童心！,參觀時有各種外國口音，包括中國大陸、日本、英文……爺爺的魅力好大
#彩虹眷村,2023年6月1日重新開放,(即日起~6.30試營運),封了10個月多月,在彩虹出現的這天重打開大門,之前的牆面因要保存證據,暫時用木板牆面保護原本的牆,重新彩繪，由地方媽媽們與,春安國小師生共同彩繪新的牆面,多了在地元素圖案,少了原創的歷史痕跡圖,但過去許多圖非原創畫的,也是之間的委外,經營團隊所畫的,,目前新舊牆面交替,來這可以寫祈福卡,彩虹爺爺目前不住這邊,他已經100歲了,偶爾會來,我今天有遇到,,畫面改變歷史，時間也不停流轉。,每個人留下過去的記憶深深烙印,再次來到這難免有些落差,人生如畫，每一幅都是課堂,,好多外國遊客,馬來西亞，新加坡，泰國，德國...,來到彩虹眷村,你會推薦他們去哪玩？,有沒有行程可以參考,,#旅遊景點,,#免門票,--只有單一入口--,,彩虹村參觀範圍及開放時間：,園區巷內空間：每週二至週日上午9時至下午5時。(每周一休館進行場地清潔維護作業),園區為單一出入口，參觀民眾請由彩虹藝術公園廣場入園（嶺東南路旁）
台中彩虹眷村是台灣的一個著名景點，以其獨特的彩繪壁畫而聞名。,,彩虹眷村位於台中市，原本是一個老舊的軍人眷村，後來被藝術家和社區成員重新改造和彩繪，成為一個色彩繽紛、充滿藝術氛圍的社區。這些彩繪壁畫展現了台灣的歷史、文化、自然風景和社區生活，成為吸引遊客和攝影愛好者的熱門目的地。,,許多人對彩虹眷村的感想是讚賞它的美麗和創意，認為這些壁畫為原本平凡的建築增添了生氣和活力。同時，這裡也成為了社區居民的驕傲，幫助提升了整個社區的形象。許多遊客會在這裡尋找獨特的拍照角度，並分享他們在社交媒體上的美照，進一步宣傳了這個特別的地方。,,然而，也有一些人可能認為這樣的彩繪可能對建築物帶來一定程度的破壞或視覺上的混亂，因為不是每個人都喜歡這樣的色彩組合或藝術風格。此外，隨著彩虹眷村的知名度增加，可能會帶來更多遊客和人潮，對當地居民和生活環境產生影響，需要妥善管理和平衡。
疫情期間被人為破壞，經過了將近一年的整修終於回歸，這是台中很重要的文化資產，雖然不大但很有特色，是一個不錯的拍照景點，但目前週邊停車不方便，前往朝聖的朋友要多留意，有空可以來走走。
彩虹眷村重新開放，到六月底前免費入場，周圍蓋了好多的高樓大廈，彩券虹眷村特立獨世矗立著，有種小蝦米跟大鯨魚的衝突感，但不影響它的眷村文化的底蘊 …
這個景點很小很簡單,但那個有裝扮的人很加分,而且超級有禮貌 跟日本人似的,鞠躬達90度 而且是每次 真的是很辛苦很感動
一入到去呢個彩虹眷村個範圍好細，佢後邊全部而家起緊新嘅高樓大廈，如果作為旅遊區好可惜因為遊覽嘅地方細，每個遊客都係逗留15分鐘至半個鐘頭，村內嘅顏色對比較強烈同最初有很大不同
這是我過去12年第五次來彩虹眷村，上次來是疫情前。附近已蓋起的高樓，眷村的範圍也明顯的變小了，而且畫風也都變了，不再是以前那種有個人風格，而且趣味的彩繪了。,旁邊的大樓給人一種很奇怪的壓迫感，彩虹眷村已經變成沒有特色的普通公園了。
雖然範圍很小一下就逛完，但拍照起來很好看，圖樣仔細看都很可愛。旁邊的停車場很便宜，半小時10元。
台中的彩虹眷村在高樓大厦的中間，太約由十多座小房子組成，村內不是很大，如果不是打卡拍照，不用五分鐘便走完。雖然地方很小，但設計者:彩虹爺爺花了很多心思把整條村子都填滿了顏色，沒有留白，如要仔細的看每一幅藝術品，那就要花很多時間，特別推薦12生肖的壁畫：鼠牛虎兔龍蛇馬羊𤠣雞狗豬。這裡有在台中坐車過來都有很多選擇：錄1，74，56，617，323等，如專車前來，走高速公路也很快到來。村外有一個石造的小滑梯，如果帶小朋友前來一定要玩一轉，他們一定會很高興的。村子附近食店較少，一定要食飽飽才過來會較好。
我們也成功的進去了漂亮的彩虹村，每一面牆上都是滿滿的創意設計風格，現場出現了鋼鐵帥哥唱歌，還主動幫忙拍照，真的帶動了我們一家四口的氛圍，真的很開心！謝謝他，本來臨走前要打賞千元給他一點心意，感謝他幫我們拍照還一起合拍，拍照技術真的超好，還拍的超好看！！經常會去台中玩，下次遇到他我一定要補上打賞費給他，讓我們一家四口留下來如此幸福美好回憶！說真的，很難得看到我大兒子酷酷的，難得笑的那麼燦爛，還跟我說，鋼鐵人彈吉他創作哼曲唱歌很好聽，他有錄影到前半段，他是真心欣賞的喜歡，來到彩虹村，希望可以繼續保存爺爺擁有這美麗的回憶牆的創作風格…而能不受周圍建商開墾蓋大樓影響…能夠繼續延續下去這美麗的彩虹村！！
地方很小，古老的房子搭上漂亮彩繪，整體很不錯，難怪有不少國外觀光客，旁邊有個小公園，停車也方便。
好幾年前來佔地很大，這次在到訪只剩下一小區塊，很適合拍照，認真拍應該可以殺很多時間，但只是來走走很快就可以逛完。
很多板子圍着⋯與期望有落差,後悔沒有在破壞前來過,,昨天去了有些畫風明顯不一樣,覺得很突兀…,大概花15分鐘就拍完照了～,沒有被破壞的塗鴉真的蠻可愛好拍的,很可惜了⋯ 彩虹爺爺的心血
雖然面積不是很大，但看到這充滿熱情、陽光、活力的彩繪，心情會不自覺得愉悅起來喲
事件過後重遊，替畫圖的老爺爺難過，雖然已經再重新整理過，但看到那些被破壞的牆面，真的很傷心。
部分的彩繪牆被紅漆塗掉，現在是畫在木板上再蓋在牆面上，裡頭原本的小商店也都不見了
用色大膽、鮮豔，筆觸厚實，像印刷一樣。,視覺上蠻舒服的,不知這樣的文化資產在大樓搶建的情況下，還能保存多久？
彩繪很漂亮，適合拍照，屋內沒開放只能在室外走走，使用Google map 會導航到旁邊的工地，沒有入口。
沒有開放！只能再外圍拍拍！五彩繽紛！,很多蚊子！房子蠻矮的！有12生肖圖
20230819 午間拜訪,首次得知並來訪這個台中必訪的觀光勝地，地方不大，藝術風格具有相當的特色，可惜部分創作受到爭議的波及被破壞
很久以前來過，小部分保留的很好，但是也因為地區開發，跟以前比起來小很多了，但是還是很美
2020年1月23日，春節前夕來到這非常特殊的眷村－彩虹眷村。,彩虹，呈現在雨落中，只要你望見它，縱使時間再短暫，仍掩不住口中對它的讚嘆！好美好漂亮，，，快看快看，，，快要消失了！！,,某些情感上，眷村似彩虹,彩虹－美麗－短暫,眷村－美麗－短暫,,某些事實上，眷村非彩虹,彩虹－短暫－會再來,眷村－短暫－不再來,,唯有,彩虹眷村－會再來的眷村
許多觀光客必來台中的景點,想避開 人潮就要8:30就來,現在開放時間是週二～週日,早上9:00～下午17:00,網紅打卡拍照的好地方,旁邊就是停車場,還有公共廁所
環境很安靜，很休閒 自由行可以自己過去,這景點不會到非常特別，但偶爾去嘗試看看新的環境 感覺還是挺不錯的,,謝謝你們，提供了這個地方讓我分享
來訪時間2021年，免門票參觀，遊客眾多園區內五顏六色的繪畫相當繽紛有特色。
很佩服當初老伯伯的創意和毅力，很可惜有人蓄意破壞，後來再補救的畫風差異很大，明顯不一致。
被大樓包圍下的彩虹村，值得去一趟感受這充滿童趣色彩的地方。
彩虹眷村，又稱彩虹村、彩虹藝術公園，是位於臺灣臺中市南屯區春安里的一處建築彩繪地景園。因榮民住戶黃永阜在待拆除的老屋上作畫，而有「彩虹爺爺」之稱，並引發學生蔡克斯等發動「搶救彩虹村」活動，臺中市政府以市地重劃方式將該處闢劃為公園而保存，現址僅留彩虹爺爺黃永阜夫婦居住。,彩虹眷村成為國際知名觀光景點，創下年逾百萬到訪人潮，獲選英國旅遊網站全台十大Instagram打卡點，日本網友最想去的拍照景點，與國際知名旅遊指南孤獨星球（Lonely Planet）新書「世界的祕密奇跡」評選為全球值得探訪的景點。
終於親眼見到這麼美的地方,小小矮矮的眷村房卻有著繽紛可愛的彩繪,雖然大概停留半小時很快就走完,愛畫畫的我實在很喜歡這樣的景點
導航到嘟嘟房馬祖停車場，半小時10元，方便又便利！,現場顏色很繽紛，好拍，停留時間，大約15-30分鐘即可！裡面有公廁！
久聞眷村已久，每面牆壁都很可愛，才九點多就不少遊客。
現階段真的不用來。,緊鄰著建案大牆，後面都不用看了！,,最離譜是接近中午,彩虹爺爺為什麼在外面晒太陽？,,不知道現在誰接手,但對於景點該放下要放下啊！,在最風光的時候離去,不要殘喘讓人吐槽了,（還宣稱目前試營運？之後要收費？）,,你營運了什麼？,根本沒東西。
彩虹眷村腹地不大，但該處充滿可愛夢幻的塗鴉、色彩繽紛的色塊，彷彿來到童話世界，而這些塗鴉，全都出自於黃永阜老爺爺。一開始是因為彩虹眷村即將被拆除，他突發奇想的拿起拿起畫筆開始作畫，並引發學生蔡克斯等發動「搶救彩虹村」活動，黃永阜老爺爺塗鴉顏色大膽活潑，彩繪著各式的人像、小鳥與水牛，地面更畫滿了彩虹、花朵與祝福的話。五顏六色且充滿童趣的圖畫，竟讓彩虹眷村爆紅，不只老建築被保留下來，吸引國內外遊客前往觀賞拍照朝聖，更成了臺中人氣景點之一。
比預期中的還要小很多,適合拍照的好地方,如果可以提供遮蔭休息的地方會更好
舊眷村保留下來的一小塊地區，範圍比以前小很多，不過比以前增加了一些志工服務，這點不錯。,,很可惜的是，整個範圍小很多，光是目前的樣態，一般是看不出來也感受不到以前居住環境，說懷舊是沒有，比較可以講的是保留著一小塊文創塗鴉區。
雖然圖畫已經不是以前的了，但還是看得出來以前被破壞的跡象，辛苦彩虹伯伯了,,並祝福彩虹伯伯生日快樂
八月份假日來這裡沒有開放唷,只有拍拍外面,這裡有廁所～（有在維護,還有小朋友可以玩的沙和溜滑梯
隔壁在蓋大樓，是不是有小石子掉下來，感覺滿危險的，不過在台中還可以看到小平房真的很棒，但周圍的環境都被開發過度了，整體不大，很快就逛完了。
2023最新重新整修後彩虹眷村~~滿滿的藝術風~還有沙坑與溜滑梯與廁所
沒想過多年後再來，四圍都是高樓大廈，原來的田園風光已經徹底消失。
評什麼pinshenmo,,眷村偏小，但很豐富，還有名人牆穿山甲，花，彩繪動物。
一個免費的景點，隔壁就有停車場。拍照的好地方，顏色鮮艷，網紅景點。
很好拍照 很漂亮,涼爽的時候比較適合來,,夏天別來，沒有乘涼的地方
彩虹眷村重新開張囉～,適合大朋友小朋友一起來拍拍照的好景點
不給腳踏車進入，連牽進去都不行，只能在外圍拍照，很掃興
已經紅很久的景點，剛好半夜路過參訪一下，大概是個公園的景點，還有公廁，廁所滿乾淨的，還不錯
沒注意到星期一休息,不過到現場外圍也畫的繽紛可愛,也拍得很過癮,覺得這裡不錯!下次有機會在入園參觀!
帶學生走遊路過,重新整理開放後更乾淨更美了
不要照google map的地址走， 因為是死巷， 也無路走到正門口， 車子要停彩虹村正門口，公廁打掃的很乾淨，感謝工作人員的辛勞。
適合殺底片 逛逛 ！旁邊就有收費停車場 還蠻便利的！
台中彩虹眷村是一個蠻好拍照的景點，牆面和地上有美麗的彩繪~
就只有一點點區域 圖案不是我個人喜歡的 但如果放假無聊可以稍微路過拍個照沒問題
彩虹小眷村公園，漂亮很適合拍照。,旁邊還可以玩沙，適合遛小孩
施工圍起來中，新的溜滑梯沙坑有開放。
重新開放後的彩虹村，有些畫作是新的，煥然一新，更有特色。
可惜在星期一造訪,感覺裡面更加繽紛,下次去再去看看好了！
重新整修開放.不錯免付費景點,旁邊有小孩堆沙遊戲區
五年前,九月初去,剛好開放新的四合院,鮮豔的彩繪筆法,讓人心情十分愉悅,&,,2003年眷村重新整理過開放,感覺與過往老爺爺的畫風,差蠻多的,不過數年沒來,上次來,周遭的都是荒野,農地,現已四周圍,都快是高樓大廈林立,,看到泰國團來旅行,還能跳舞留念,不曉得,日後,諾有再來,又會變得怎樣了....
112.8.31,已經被高樓包圍，失去美感,公告整修後要收費入園,這麼小的地方，要蓋圍牆圍起來收費嗎,,110.7,旁邊有收費停車場,很美的地方,所以常帶朋友來,日本朋友也很喜歡這個色彩繽紛的房子,,112.6.13,7月起即將重新整修
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
充滿文化色彩、創意與無限想像的地方，怎麼拍都美
最早還沒有改建有去過，現在算是改建後去，變的很多不過是還不錯，是需要保留下來一個景點！
小小的地方，但很好拍照,#旁邊有公廁
很美的地方，值得一去。地方不是太大，建議逗留20-30分鐘左右。
偶爾來一下也不錯,新的畫作已經沒有爺爺的風格了
很可愛很好拍，搭公車可以到
場地很小，大概10分鐘就逛完，有經過可以來走走。
台中必遊的景點，,讓人心情很繽紛燦爛的地方。
高齢爺爺的畫很有趣，大家可以去欣賞
彩虹爺爺的創意彩繪改變了一個眷村的命運.推推推.
交通便利，小而精緻，很用心規劃的地方,需要注意點是拍照需要先跟管理室申請拍照證喔!
免收費的拍照彩繪眷村，現在故事館有介紹爺爺的影片及掛圖說明，還有韓國歐巴玉澤演來這邊拍攝，還有美食區、飲料店跟文創商店（還有扭蛋機）等等，甚至有溜滑梯沙坑讓小孩玩耍，可是沒有遮陽棚會很熱喔，現場還有幾隻公仔跟趣味畫板可以拍照，地方不算大但是拍照的點很多，可以慢慢去細細觀看，美食及飲料區還有放置一些桌子椅子可以休息，旁邊還有街頭藝人演唱可以觀賞，附近都有停車格及停車場，算是蠻方便的一個景點。
2023.06.03,星期六,台中市南屯區嶺東南路,彩虹眷村,重新開幕
彩繪很美，充分展現老人家的才華
台中的景點，很熱門，所以我也來了,小小的眷村，畫的滿滿的,也有商店，只是我對商店沒啥興趣,又是快結束營業時間才來,人家也要準備關店了吧
多年老字牌經典彩虹眷村景點,隨便拍都很可愛讓人有放鬆的感覺～,附近有付費停車場,營業至晚上6:00之後裡面就無法進入,6:00之後，外面還可以繼續拍照,,免費免收門票的可愛景點
彩繪很精緻很厲害，文創小物也都有和彩虹眷村主題結合，平日很適合來拍拍照，沒太多遊客
可惜週一來的時候公休，但外圍也有一些塗鴉牆可以拍拍照
很小，感覺有在維護！顏色還很亮麗
整理的很美，可惜有些畫作不是彩虹爺爺的
因為旁邊有新大樓在施工，入口處變很狹窄，待個半小時拍拍照是還不錯的
充滿繽紛特殊氣息的眷村；雖說是眷村、但與想像中的老舊眷村有特別的不同，與之前去過的文化保留眷村也有非常大的不同。獨特的各式彩繪及人物特徵。,,停車在熱門時段需往外邊點找尋，距離約200公尺有春安停車場、道路邊也都有公共路邊停車格，收費也尚可接受。,,彩虹眷村可以拍的點許多，有帶小孩來也有沙池與溜滑梯可以玩樂；眷村內不需要購買門票即可進入，但若無細細品味這些彩繪圖像、很快便會走完。眷村內設有文創商品可供購買，也有飲品與休息區、在疫情嚴峻的階段只能靠大家彼此的共同努力堅持防疫 眷村內飲用物品記得到座位區，不隨意卸除口罩。
雖然沒有百分之百修復,但是至少保留了老先生的純樸
色彩繽紛豐富的景點，沒想到以前玉澤演也有來這邊宣傳觀光過！,基本上附近車位繞一繞就有地方停了，不過要靠點運氣因為有時候人潮眾多，要等一下～,許多文創商品結合色彩飽和度高的創作，很值得捧場，明信片、雨傘等都可以參考～,,腹地不是很大，如果可以更大一片、換點別的色調說不定會更好喔！整體而言是個可以踩點拍照的不錯景點！
很有趣也很好拍照的景點，平常日人潮就不少，好停車也有廁所相當方便，數家商店販售舊時童玩糖果與飾品，應該有團隊接手經營及彩繪村的維護，許多彩繪保持的光鮮艷麗，佔地雖不大但值得一遊
適合拍照的景點，不過大概就適合拍照,拍一次就這樣了，免門票,也有賣週邊與小餐廳，價格就是觀光景點,看樣子應該有專業經營，服務很專業口吻,地點不大，周邊假日不好停車要找一下,往後若要永續經營應該想想如何增加附加價值
西台中重要拍照景點～,,以前是國民政府來台軍人眷屬住的地方，俗稱「眷村」,,現在經過藝術彩繪後變成有趣的拍照景點,裡面有些與建築彩繪主題相關的文創商品，有點小貴但可以帶走美好回憶喔～,,不用購票,, Important photo spots in West Taichung,,The area used to be a place where the dependents of the Nationalist government came to live, commonly known as "military dependents' village".,,Now it has become an interesting photo spot after being painted with art,There are some cultural and creative goods related to the theme of architectural painting inside, a little expensive but can take away good memories.,,No need to buy tickets
台灣已經沒什麼特色景點了，偏偏不好好發展加強彩虹眷村周邊的觀光，搞一堆高樓公寓包圍住這個地方，真是一點美感都沒有。帶外國人興高采烈來這裡參觀，看到實際變這樣只覺得為台灣觀光業感到可惜。,看了真覺得很生氣
這是台中蠻著名的一個景點，覺得不管是大人或是小孩都應該要來看看，作者他相當的癡心與這個文化的發展，將彩虹村發揮的淋漓盡致，覺得真的需要來看一下發展文創的部分也還不錯我覺得如果經濟上可以的話大家應該要支持他們。
相當不錯，不但免費附近也蠻好停車，又好拍的點，裡面有些文創的商品，有興趣的可以支持ㄧ下，不過去過就沒想再去了，因為也差不多走三圈了。。。
風景美麗很有藝術文化氣息
適合全家大小來走走看看、拍拍照
很小很好逛 下午來比較適合
一位90幾歲眷村老伯退休校工，在自己居住的周遭牆上塗鴨，由於顏色鮮豔自成一格，吸引了各國媒體報導造成轟動。,本來應該被拆除重建為現在環繞著的大樓，有學生支持保留他的塗鴉而發起抗議，才獲得保留成為現已成人潮洶湧的觀光景點。,慶幸有一段眷村歷史被保留下來，但人潮帶來的商機利益，卻是用全民的公共財去成就私人利益分配不均事情，著實令人唏噓不已擔憂未來存在的意義。
彩繪圖案非常具有童話的味道，房子的造型也是原汁原味而且帶有故事的眷村，就是規模小了一點，陳列器具少了一點沈澱的光陰，應該放些旋轉轉盤的電話，還有當初老兵們帶過來的行李皮箱或是一些軍服等，可惜了
這裡改變了好多，以前覺得這裡不錯，現在覺得好無聊，停車位很多。
彩虹眷村原本只是一個平凡無奇的老眷村，在面臨被政府拆除時，一位居住在此的老榮民黃永阜突發奇想，拿起油漆刷在牆壁和地面作畫，意外受到大家的喜愛，讓彩虹眷村一夕爆紅，吸引大批遊客前往朝聖，也因此老眷村得以保存下來，而老爺爺則被暱稱為彩虹爺爺。,,顏色繽紛、充滿童趣及天馬行空想像的畫作讓人驚豔，讓彩虹眷村獲選英國旅遊網站 Culture Trip 全台十大IG景點、日本網友票選最想去的拍照景點、與孤獨星球 (Lonley Planet) 出版「世界的祕密奇跡」評選為全球值得探訪的景點。,,跟前次來訪比較，如今的彩虹眷村一帶有許多新建案，越來越多的高樓大廈林立，四周的景色已經大不相同。,,停車場旁設有彩虹溜滑梯及沙坑可以讓孩子玩耍。為了延伸眷村形象，這座彩虹溜滑梯以古厝作為溜滑梯造型，搭配彩虹爺爺充滿童趣的圖樣，塑造出可愛活潑氛圍。,,彩虹眷村的每一個角落都很值得讓人放慢腳步去欣賞這些作品，除了適合網美打卡，也非常適合親子到此遊玩。
彩虹村 真的是名符其實！各式的色彩充斥在小小眷村建築物上，很幸運的，剛好是好天氣來，大大太陽搭配藍天白雲，將整個彩虹村各個塗畫色彩變的更加鮮豔美麗！,這邊美美的畫作除了可以用手機、相機拍下之外，還有多種文創小禮品可以購買帶回去做紀念喔！,拍照拍累了，口渴也有飲品店，可以買杯飲料、冰淇淋，坐在陰涼處吹著風，欣賞逗趣的畫作。
色彩繽紛充滿喜氣的免費景點，結合色彩飽和度高的創作的明信片、雨傘..產品。拍照的好景點！
這個是一個色彩繽紛的地方，完全可以感受到彩繪爺爺的筆畫色彩，裡面也有紀念小物也有懷舊童年的彈珠汽水，還有伴手禮很有觀光導覽的好景點，裡面服務人員也是很親切熱忱的會介紹如何導覽拍照，讓觀光遊客真的可以很有訣竅的在那欣賞彩繪拍照，是個不錯的觀光景點，適合家人參觀旅遊的好地方。
很漂亮很有特色，難怪來台中的人總要來一次。可惜地方算小，周邊全是工地，可預示將來被高樓遮擋，如果能開闢為較大面積的民族公園，再引入咖啡廳餐館之類更佳。
謝謝您暖心的評論:) 也希望爺爺的畫作和故事帶給您滿滿的感動~雖然我們也希望腹地能更大，不過當時85歲的爺爺一人所畫眷村面積就是現在彩虹眷村的範圍(不包含公園)，其實已非常可觀，未來高樓林立會怎麼樣真的很難預測，但我們文創團隊會持續經營村子，歡迎您有空再來彩虹眷村逛逛呦!
這邊的畫作都很美
年節時分，雨未紛擾，恰好適合到處走走，在飯店入住前，選擇這個附近景點逛逛，這裡是開放性空間，免費入場，攤販不多，遊客除了本國籍之外，還有來自日本以及在台灣工作的越南籍朋友，這裡的房子，塗滿了色彩繽紛的圖案，一幅幅畫作，皆是來自一位退休警衛伯伯，令人敬佩其藝術天份及毅力，為這個世界添加許多色彩，讓這個古拙的老眷村，成為一個典範，好喜歡這裡的氛圍，很推薦大家來此一遊。
小孩幼兒園有一週在介紹這裡，聽孩子們在敘述，所以帶他們來現場看看，也買了彩虹爺爺畫的三隻鉛筆50元，和尺50元，給他們帶回學校，讓同學老師們知道他們真的有拜訪過，也給他們留念，這裡很好拍，還有下次記得帶玩沙工具來玩，這裡有沙坑和溜滑梯
4/24日,來這裡有停車場，半小時10元而已，有廁所，也有一些商店，很厲害的爺爺，因為女友熱到早早離開了，下次再好好看
喜歡拍超的一定要來壓,整個眷村都狠好拍,還有文創商品可買,牆畫內容也豐富有趣,環境乾淨舒適,重點免門票喔
將老舊的眷村透過彩繪使其添增新的樣貌，雖然只有短短的幾公尺的路程，卻可以滯留下來讓人多拍一些照片留戀。有公廁及停車場，一小時20大洋。
謝謝您非常用心和暖心的評論! 希望您從爺爺充滿正能量和童趣的畫作得到滿滿的祝福，歡迎您有空再來彩虹眷村逛逛呦~
色彩鮮豔豐富的小地方，好逛好拍，有濃入當地特色的街頭藝人在那表演增添了風采，可以幫全部人拍照拍的很有特色喔~
到彩虹眷村不用門票喔，是免費的。這個範圍地區不大，逛完整個村子大約半小時。車位有時要找一下，我們那天前往是星期天下午，很快就找到了。村裡面有賣一些飲料 ，和彩虹文創品，如彩虹雨傘，彩虹文具如尺，彩虹明信片等等，只是這些價位有的偏高，看的人多，買的人少，例如一把長柄彩虹雨傘就要一千多元，普通的彈珠汽水也要40元，貴了些，但因為口渴，還是買來喝。黃爺爺的創作豐富了這個小村，無私的奉獻讓人感動， 整體感覺很不錯，就是商業氣息重了些，有點可惜……
老牌的旅遊景點，終於到訪了，園區內果然色彩繽紛，而且有團隊在保養維護，看起來都還新新的，不會有斑駁的感覺，很殺底片，眷村內有文創團隊進駐，所以有很多小物可以購買，也有鬆餅輕食方便填飽肚子，旁邊就有收費停車場
有許多繽紛的圖案，是個好逛好拍的景點，原本是一位彩虹爺爺作畫，先由一群年輕人協助維護彩虹眷村，希望可以長久的保留這塊藝術地，不會被周圍的建商買走。
Wonderful paintings from a 99 year old veteran grandpa painting his village. 眷村99歲的爺爺把自己的眷村畫得這麼多彩多姿 很棒值得拜訪的地方！
台中必打卡的地點,不過停留不會太久
一段歷史的回憶，重新翻修後，讓這重新活化，更生動也不在是垂垂老矣的社區。
美拍可愛的彩繪，好拍每個角落都畫得很有趣，親子遊玩免費的好地方，還有造型溜滑梯
到6月30重新試營運,早上9點才開放進入參觀
五彩繽紛的眷村，非常有特色，園區內特色商店也不少。範圍雖小，但是壁畫都有很多細節可以觀察，值得走訪！
拍照好地方，假日人潮眾多,建議平日去一次拍個夠,不需要門票免費的
有聽說再不久要“封村整修” 不知何時再開放 特地再來一次。平日遊客也不少 雖然天氣炎熱。
聽聞許久終於來造訪彩虹眷村了！牆上繪圖滿童趣，村內還有賣周邊商品如明信片等可購買蒐藏，整區不大，大概20分內逛完，打卡留紀念！
謝謝您非常用心的評論! 歡迎您有空再來彩虹眷村逛逛呦~
彩虹眷村,,感謝辛苦工作人員不停在補地上的彩繪,都擔心你們腰會受傷，感謝有你們,,場內雖不大，但畫的很用心,入口外圍.在整合蓋大樓中，,機車格及汽車格要留意一下喔
謝謝您暖心的評論，希望彩虹爺爺的鮮豔的畫作帶給您滿滿的正能量，也謝謝您喜歡我們的文創商品和彩虹冰: ) 歡迎您有空再來逛逛呦~
地方不大，附近攤販不多，純拍照打卡景點
彩虹眷村 Rainbow Village,,台灣台中的知名景點,很多大牌國內國外的記者電視都有採訪過，紀念品好像也都蠻熱衷有回饋到社會,個人覺得可以跟筏子溪一起前往，還蠻近的,個人覺得是台灣少數稱得上國際旅遊景點的地方，規劃的還不錯，吉祥物也長的十分有特色，東西以觀光景點來說不會到真的貴到買不下去，雖然整個彩虹眷村沒有到很大，但我覺得蠻夠的了，其實重複性有點高，但看到當下還是覺得非常令人驚奇！,,紀念品的部分種類滿多的，常見的衣服、飾品、鑰匙圈、零食到冰棒、彈珠汽水跟鬆餅，幾乎都有和彩虹眷村或是他們的吉祥物做結合！算是台灣少數我值得推薦的景點，如果外國朋友來台灣，蠻建議可以前往的，雖然位置不在市區就是了，可以順便去有英文台中字樣的那個水道（前面提到那個）跟山上看夜景。
謝謝您非常用心和暖心的評論! 歡迎您有空再來彩虹眷村逛逛呦~
已經沒有早年那種純樸眷村感了 多了就是商業氣息 儼然成為一種文創園區 畫風也不是當初老爺爺的風格 整個區域與旁邊正在建的高樓形成一種奇怪的違和感
在政府都更計畫中成功保留彩虹眷村是很多人的努力而來的結果，而大家的初衷也是希望讓爺爺充滿正能量的畫作能夠持續帶給大家快樂!,,爺爺已經98歲了，無法一人維護整個眷村，且彩虹眷村的房屋都屬土角厝，都有50.60年的屋齡，房屋老舊加上地基不穩，需要定期維修和維護，牆上地上的畫作也因為日曬雨淋和遊客來訪時常剝落及掉色，需要定期補漆。,,目前我們沒有收取門票，且維護彩虹眷村需要大量經費和人力，因此我們是靠販售文創商品的收入來經營並且維護彩虹眷村。,,謝謝您的評論，也歡迎您有空再來彩虹眷村逛逛~
出乎意料的多人,不大地方卻滿滿的好拍,相關商品也是種類齊全,簡單的繪畫鮮豔的色彩,感受彩虹爺爺滿滿童心,,「彩虹眷村」位於臺中市南屯區，在此居住多年且高齡97歲的彩虹爺爺-黃永阜，在10年前因房子被徵收即將拆遷，當時為了想要留下一些回憶，便提起筆一筆一畫地舞動繽紛的顏料，以天馬行空的藝術創作，塗妝出一座彩虹童話樂園，如今是全世界獨一無二的「彩虹眷村」。彩虹爺爺所畫的內容充滿著童趣活潑、戀愛幸福、療癒人心、與人向善的氛圍，因此吸引大量國內外遊客慕名而來參觀拍照，成為年逾200萬人次造訪的熱門觀光景點， 而現今彩虹眷村由彩虹文創股份有限公司經營維護，以延續爺爺的的創作精神。
算是一個非常古色古香的一個景點,裏面不用門票不說,賣的東西也算是非常的多,還有賣一些古時候的東西,這邊都很好拍照感覺就是把台灣有的元素,通通都融在裡面,雖然地方真的沒有很大,但拍照拍下去以及買東西或者可以小休息一下,也是有賣吃的以及喝的部份,味道也是很古早味的甜點,有機會都可以來試試看,附近也是有大學在這,地理環境有人還不賴,旁邊也是有便利商店非常之方便,這個地方非常老少咸宜,非常適合各種大朋友以及小朋友,來這邊串串門子,會留下還不錯的回憶
繽紛圖案 有趣圖騰 是個很棒的地方
國際旅客會來台中拜訪景點之一，有童趣，有創意，喜氣而繽紛顏色，如彩虹一般，現周邊建設，停車場，廁所，公園，兒童玩沙，溜滑梯，休閒拍照攝影，美術教育之地方。
蠻漂亮的地方，,為目前網紅愛來拍照的地方，,不論屋子牆壁、地上，,到處都有彩繪，,且設計得很特別，,非常有特色，,,但整個地方空間不算太大，,蠻快就能夠逛完了。
彩虹眷村 這裡蠻有特色的 門適合拍照的,在每一面牆都有一面繪圖的彩絲 到這裡來如果真的要拍照應該可以抹殺掉不少的照片 最快的會保留多久不清楚因為旁邊都有大樓有一點已經失去了它的美感當然如果可以的話是政府一般把它列為古蹟或者是保這一塊保留起來讓大家可以過來參觀一下.
您好，謝謝您蒞臨彩虹眷村，我們會持續經營和維護村子，歡迎您有機會再來逛逛呦~
早上據說很多人,還有一些賣東西的,但是晚上也滿不錯的,因為會點燈所以亮亮的也很好拍,重點是晚上沒什麼人XD,這次去好像有在整修什麼的樣子,據之前朋友說現在的跟以前的不一樣了,因為畫都會一直改變,但是還是滿值得逛一下的,地方不大，在嶺東科大旁邊而已，交通也算很方便,附近吃的也很多,雖然感覺偏僻一點，但是交通車也算滿多的頗方便
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
免門票，旁邊可停車，畫風很大膽，裡頭也有很多文創商品，販賣紀念品，印象最深刻的就是那隻good  Lucky 貓咪，這邊已經紅到國際去了，很多遊客也有外國遊客，裡面還有溜滑梯跟沙坑，真的意想不到，裡頭規劃上是別有用心。
謝謝您對彩虹眷村的喜愛，爺爺充滿童趣又純真的畫作真的很寶貴，我們文創團隊也會持續經營和維護村子，歡迎您有空再來找我們玩唷~
110、4、11. 彩虹爺爺神來之筆，創造了奇蹟，聞名遐邇，更登上了國際版面，真是無心插柳柳成蔭，雖然眷村不大，但是無論屋頂、牆壁、地面、圍牆都色彩繽紛，十分亮眼吸精，每天遊客來自四面八方絡繹不絕，熱鬧極了，帶動了周遭一片欣欣向榮，眷村外圍有溜滑梯、有沙堆提供小朋友玩樂，真貼心！旁邊有一個小公園，簡單的裝置藝術與眷村內的亮麗色彩相輝映，現在又有文創公司專門負責維護與推廣，真用心！希望能繼續發揚光大，此唯一與眾不同的景點
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
過年一個觀光客,,從沒捷運到想體驗公車也等不到,,直接坐計程車,,到了現場…看到景點為了觀光寫的故事,,只能說真的了無新意 無聊至極
聽說開放了過來瞧瞧,晚上只能在外邊繞繞,但是比起之前鐵皮圍著好多了,還是一樣可可愛愛，也有一點點不同,但還是依舊可愛繽紛
眷村，以現代眼光看來，矮小的平房，狹小的空間，可能居住起來不舒適，但，曾幾何時，眷村是國民政府撤退來台，許許多多為國家奉獻生命即年輕歲月的退伍老兵，一個戚身與安家之處，或許，可能現今，眷村輪為時代的眼淚，但當年，在其中裡發生大大小小的許多故事與人物，也都被我們謹記在心，就像彩紅眷村故事的主人翁黃永阜老先生，在自己生活的家做畫，悍衛家園的心，就跟當年悍衛中華民國一般，另人尊敬
之前去的覺得很好看，猶如進入彩色星球般,覺得這裡很用心的把色彩填滿
一個充滿童趣圖畫的眷村,近期又重新開放，依舊是那麼絢麗，這次多了許願卡/牆，讓小朋友可以有機會塗鴉,很適合全家大小來逛逛,逛完彩虹村，附近也有許多美食可享用
以前年代眷村都很純樸，走著逛著，童心未泯
希望那兒的老樹可以好好的陪著眷村成為當地特色，寧靜的社區四週都開始長出萬丈高樓了
謝謝您對彩虹眷村的喜愛與支持，我們園區的老芒果樹真的很珍貴，我們會好好照顧它們的，歡迎您有空再來走走逛逛呦~:)
腹地不大，鮮豔色彩的繪畫，樸質簡單的筆觸，畫滿所有空間是眼簾的新體驗！
人很多，很熱鬧的景點，有鮮豔有喜氣的圖畫充斥各個角落 牆壁地板上都有，還有紀念品店。旁邊有新蓋的溜滑梯沙坑設施及公廁。整個逛完加拍照可以半小時以上到一小時也可以。
彩虹眷村是由黃永阜 老先生，人稱彩虹爺爺經年累月所繪製，每個角落都有爺爺各式各樣繪畫的小巧思，充滿童趣的人物彩繪壁畫地面，顏色使用大膽鮮豔明確，一開始是因為打發時間，沒想到後來紅到國外去，申請為文化遺產免除了眷村拆遷的命運進而被保留了下來。,,最開心的是，進去逛了之後，發現老先生就默默的坐在椅子上忙碌著！很像一家公司的老董，靜靜的坐在公司一隅，雖然已經不再參與公司重要的決策，但卻有一種精神的象徵，很棒！,,進去最開心的就是豐富的色彩，那種活潑感真的很棒很棒，兒子一進去就開心的到處跑到處看，還開心嚷嚷的比劃著！,,入門處就是可以玩沙的地方，遛小孩的好去處,另外冰真的很好吃，芋頭跟紅豆，料扎實以外口感很好！
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
一堆人從彩虹巷步行要入內參觀，走到底才發現無法從此處入內，還要走一大圈到嶺東南路才能入內。光走到正確入口就飽了⋯要也不會在巷口設置一下告示牌，讓大家白走一趟⋯
今年100歲的彩虹爺爺，據說被老婆丟在廣場，被逼坐著輪椅拍照賺錢，任風吹日曬雨淋，真的晚景淒涼…
2021/12 初訪,比想像中更有趣的景點，本以為只是一般彩繪，看一下就結束了，但這裡的彩繪很繽紛，而且還有許多不同主題，值得一訪。眷村裡面也有賣周邊產品和食物的商店。
地方不大且有點偏遠，除非第一次來可以看看，不然交通時間很久但一下就逛完結束了。
充滿童趣、繽紛的天地，令人輕鬆且抒壓。
是個有小故事的地方，覺得可以先去故事館內了解黃永阜爺爺的故事，再去眷村裡看看，才會了解這位現在已經99歲的爺爺為什麼都畫這些主題。 不過故事館只到下午5點，想瞭解的話，要早一點去看看。 但沒看到也沒關係，也可以自己在圖案中發現一些小亮點，畢竟我也是逛完才發現有故事館的,小店中的文創有些滿可愛的，還沒逛就先買一波 有想知道的也可以問問店員，他們都很熱心地介紹商品和有關彩虹眷村的故事。
很認真的老兵辛苦的畫滿了老眷村的牆壁、天花、地板、圍牆⋯⋯是個很吸引人的網紅打卡景點，有文創公司在經營管理，原作的畫家已離開沒有住在那裡了！
保有古老眷村味道的地方，很好殺底片，旁邊有溜滑梯跟沙坑。推，大概停留30-60分鐘
很有特色的眷村，色彩豐富很好拍照，平日來，很好逛，旁邊停車方便，來台中必來的點，希望可以繼續保存下去，彩虹眷村成立的背後故事很令人感動
附近有收費停車場可以停車，但是我覺得沒有什麼好看的，晃一圈大概10分鐘就結束了，算是沒有內容的景點。
色彩豐富充滿童趣的彩繪，讓人拍個停。是個超級好拍的地方。雖然只是一個小小角落，卻可以讓愛拍照的人，流連忘返。
像是一片世外桃源，附近是一般住宅區。,彩虹彩繪的牆很特別，每一面都不一樣，可以仔細欣賞，來這裡只要穿著簡單，就能拍得好看～
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
一個很有文化氣息的地方，雖然與眷村印象有所落差，但在風格強烈與獨樹一格的彩繪內容，其實它已成為一個蘊含著臺灣在地文化的裝置藝術。地方不大，是一個可以休憩的景點，入口處還只一個小公園。,走在此園區，讓人感覺置身於異世界，有著熟悉的房屋格局，但卻是非常陌生的視覺意象，整區佈滿著鮮豔的彩繪，請不要漏掉小細節喔，也許你會發現一些有趣的地方，作者是一個90幾歲的阿伯，如果印象沒錯是香港人，也許你或來會遇見他喔。,在這裡停留時間，約15-25分鐘左右，可以與好友拍照留念，如果你是一個人來這裡就太可惜了；給對裝置藝術有興趣的朋友們。
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
放鬆拍美照的好地方，裡面有賣冰品零食記念品，而且店家有開放座位吃東西(有隔板）整体上還可以。
謝謝您對彩虹眷村的支持和喜愛 : ) 歡迎您有空再來逛逛呦~
看到Google上的好評價，就開車過來了！這裡的交通不是很方便，距離台中市區有點距離，公車班次不多，比較好的方式是開車或搭計程車過來。,,這裡遊客超級多，而且很多外國遊客到訪，有種很驚喜的感覺，整個眷村雖然不大，但很有特色，許多角落都有很有趣的圖案或標語，真的很適合拍照打卡，販賣的特色商品也很讚。我們還遇到了已經非常高齡的彩虹爺爺本人，真的超級幸運。,,個人覺得這裡整體的規劃還不錯，旁邊還有漂亮的小公園，適合全家大小來玩，唯一可惜的是周邊有點髒亂，市政府應該好好管理才是。
謝謝您的分享與喜愛,有機會再來遊玩喔!
很小一個、人很多擁擠,有街頭藝人跟文創繪畫的氣息,適合長輩、孩童踏青
很繽紛的地方，,適合拍照。,不算大的區域，,裡面有兩三家賣紀念品的店家。,免門票，,有參觀時間限制。,有化妝室，,旁邊有收費停車場跟路邊停車格。
有可愛繽紛的小插圖，還有繪製這些圖的彩虹爺爺。停車格較少 所以建議平日來較不會太擁擠～也推薦天氣晴朗時去，採光較佳。適合喜歡繽紛圖畫與拍照的遊客
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦~
1）這是一個老少咸宜、被強烈的人文藝術包裹起來的地方！2）離交流道很近，很適合在南北向出遊時，順路安排1-3小時的停留。3）這裡除了正向、樂觀、民俗風采、眷村味，也包含了天文訊息唷...4）建議準備$50元硬幣至少3個，這裡的扭蛋機裡有不錯的拼圖。5）特色雨傘很搶眼。6）這裡有廁所，也有停車場。7）四周新蓋很多宏偉漂亮的大樓，彩虹眷村顯得雞立鶴群，除了遊客，它應該也能成為附近居民親子休憩和藝術薰陶場所...8）那天我是平日午後1點過去，只有三組遊客，在疫情時代的現在，顯然是選對了相對安全的造訪時間。
有名的景點，一直以為很大，還好裡面彩繪還不錯拍照，沒有失望  帶小朋友的有溜滑梯跟沙子可以玩呦！裡面有幾個文創的店家可以參觀看看，還台中可以規劃來晃晃走走呦 …
這邊有彩虹文創公司專門負責維護及推廣等相關事宜！能感受的到他們用心，能看到牆上有一些規範及需知，也能看到一些爺爺畫作的解釋，以及地圖動線等相關資訊，整體算是維護的很好！給讚～,,眷村本身不大，來這邊不花太多時間，附近停車比較不方便些，人潮眾多，要拍網美照要費一番功夫，抽個空來看看彩虹爺爺的創作，似乎能為自己增添不少色彩哦！推～
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!也感謝您對彩虹文創的肯定~
二訪這裡已經是個小園區,喜歡可愛又繽紛的色彩,無人的彩虹村可以慢慢欣賞
著名觀光景點,因為牆上都是彩虹壁畫得名,變成一家文創公司在經營了,有文創館、故事館、紀念品販賣,,適合情侶、一家大小來走春拍照,,彩虹冰棒一隻才30塊，而且很好吃,建議可以去吃一根很應景。
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦~
2020/12/15 星期二 晴天,,苗栗台中 2日遊  第一天,,第四站來到「彩虹眷村」，引述網文：此村位於臺中市南屯區，在此居住多年且高齡97歲的彩虹爺爺-黃永阜，在10年前因房子被徵收即將拆遷，當時為了想要留下一些回憶，便提起筆一筆一畫地舞動繽紛的顏料，以天馬行空的藝術創作，塗妝出一座彩虹童話樂園，如今是全世界獨一無二的「彩虹眷村」。彩虹爺爺所畫的內容充滿著童趣活潑、戀愛幸福、療癒人心、與人向善的氛圍，因此吸引大量國內外遊客慕名而來參觀拍照，成為年逾200萬人次造訪的熱門觀光景點，而現今彩虹眷村由彩虹文創團隊經營維護，以延續爺爺的的創作精神。,,感嘆驚艷之餘，我們自然也是狂拍了一些美照囉！
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
彩虹眷村是一個與世隔絕的地方，寧靜而豐富，色彩繽紛，很好取景拍照，很佩服現已99歲的阿公畫出來的整個眷村創作！
彩虹眷村,適合拍網美照和欣賞美術,雖有大眾運輸但是要事先查好時刻表,錯過了就要等好久喔！
謝謝您的評論! 希望您從爺爺充滿正能量和童趣的畫作中得到滿滿的祝福，下次不一定要在彩虹眷村正門口外的公車站牌搭車喔，附近的嶺東大學那也有很多公車，歡迎您有空再來彩虹眷村逛逛呦~
彩虹眷村位於台中市南屯區，原本是要拆除的老眷村，後來經由彩虹爺爺塗鴉彩繪及地方人士努力之下才得以保留目前的小部分區域，目前已是相當知名的景點，前幾天去除了遇到一車車的大陸遊客之外還遇到一些零散的日本及韓國及東南亞的遊客，相當熱鬧，想拍個照都得等很久。,當天去彩虹爺爺有在現場喔，合照自拍再投點小錢心意給爺爺，除了幫助爺爺也可以幫助彩虹眷村^^,旁邊有收費停車場，熱門時段位置就不會剩很多了，那熱門時段是甚麼時候呢？除了半夜到凌晨吧= =,彩虹眷村旁邊還有一大片拆除眷村留下來的空地，希望政府單位能好好規劃利用那些空地，不要像眷村旁邊做一些啥溜滑梯拉遊客設施等的那種對眷村一點幫助都沒有的設施，浪費錢又與眷村的氣息氛圍格格不住，完全不搭嘎的設施硬要放在一起，看了都替彩虹爺爺感到難過。,想到彩虹眷村的話不想人擠人想好好拍照，還是建議能早點去盡量早，通常九點過後一直到傍晚人都是很多的，但若你想拍晚上的光影美景的話，那就得準備多一點的時間囉。,到彩虹眷村建議慢慢走慢慢看，看爺爺畫作想要表達的意思，若遇到爺爺陪爺爺聊聊天，這都是非常棒的建議喔，千萬不要像趕場似的拍完照走人，那你就真的只是去過彩虹眷村而已，就只是去過而已！
跟印象中的樣子比較起來，多了公園、停車場、故事館、文創市集等區塊規劃，甚至還有彩虹溜滑梯、沙坑的兒童遊樂區，整個繽紛到不行，更增添許多生命力！
免費景點，場地不大但處處都能拍照，旁邊就是大停車場剛好去的時候滑梯在維修中
是一個很特別的彩虹眷村,在一位老爺爺的初期彩繪下,逐步的完成夢想,如今已是一個很出名的景點,真的很純貞的畫作,值得推薦給大家去欣賞,會有很不錯的享受。
謝謝您對彩虹眷村的喜愛，爺爺充滿童趣又純真的畫作真的很寶貴，歡迎您有空再來找我們玩唷~
6月試營運，周一不開放進入。進出口統一改在嶺東南路公園旁，不要再從後面工地的春安路下車，入口幾乎都封閉了～～
小孩4歲，現在13歲,來過四次，歲月改變氛圍，整個區域縮小了，且有些非老爺爺畫的，感覺已不在。
免費景點非常適合親子到此遊玩，充滿繽紛特殊氣息的眷村，很有趣也很好拍照的景點，大人小孩都很喜愛，很棒值得拜訪的地方
真的，不建議過去！,跟之前差很多！長大去過！,有團隊在幫忙！做的很好！,雖然新聞報導「破壞」,但小時候去過！,以前爺爺畫的完全沒動到。,「那扇門，一直都在。」,,還有彩虹爺爺該放下了！,不要在大熱天出來舉牌子,自我介紹自己是彩虹爺爺。,,台中市政府,既然隔壁地都賣給建商蓋大樓了！,這塊就放棄了吧！,,還圖什麼？
彩虹色的畫布在我眼前展開，繽紛的色彩，組合成一幅幅一張張美麗的圖像，深深引入眼簾，非常的美不勝收啊，佩服彩虹爺爺的耐心跟貢獻，更給到訪參觀的遊客，一個拍照打卡的秘密景點，所以要當網美的各位，彩虹村絕對是你最佳的選擇啊，一定要來朝聖一下的啦！
謝謝您暖心的評論，您的文筆很棒，形容的真好! 彩虹爺爺的畫作真的有很多巧思，牆上地上巷子內都有爺爺的畫作可以細細體會和拍照: )  歡迎您有空再來逛逛呦~
這是一個拍照的好地方，停車旁邊有一個車牌變視平面停車場，後面巷子車位不多，都是紅線，園區不大拍照逛逛1小時就差不多，裡面有商店，飲料店飲料杯也很有特色，有些文創商品可以購買歐，對了貓門餐廳就在停車場對面，可以考慮午後逛完去喝下午茶也不錯歐
重新開放，現場有工作人員介紹，很友善對於台中的問題都會回答，不過景點有點小如果只是拍照逛逛，可能15分鐘就可以走了
是個很可愛的小景點,那些手繪的插圖讓人感覺很有愛,還有一些週邊可以收藏,順便幫助眷村能夠作為修復的資金
跟得上時代的腳步,有做好防疫措施,完全免費,有公車可到達,也有公廁,有溜滑梯沙坑,有進駐飲料店食品店及,彩虹商標藝品店等等,彩繪圖騰亮麗超吸睛
謝謝您的支持和喜愛，希望彩虹眷村的畫作帶給您滿滿的正能量和元氣 : ) 歡迎您有空再來逛逛呦~
佔地不大，約30分鐘左右可以逛完，很好拍照的一個景點，有一些文創商店可以逛。附近有停車場，裡面也有廁所。
今天去剛好有遇到爺爺 而且今年是爺爺100歲歲生日 真的太榮幸了 爺爺好親切,眷村不大 但是真的很美 謝謝爺爺 也謝謝後續幫忙重建的人 希望政府好好保護這個美麗的小眷村
小確幸概念的迷你景點，雖然具有時代意義 - 因為廣東來的老榮民，堅持一生到最後，都在作畫來美化這個眷村。是一個很好的生命故事。但是附近樓房蓋得很近，加上新設計的公園與公廁，將彩虹眷村的能見度更縮限了。或許這就是文化單位給與這個小眷村的定位吧：一個有趣的小景點。都忽略掉已經有那麼多國際媒體採訪的契機，沒有加以整合行銷。
這是個免收費拍照彩繪眷村，現在故事館有介紹爺爺的影片及掛圖說明，韓國歐巴玉澤演來這邊拍攝，也有美食區、飲料店跟文創商店等等，甚至有溜滑梯沙坑可以讓小孩玩耍的好地方、可是沒有遮陽棚會很熱喔，現場還有公仔跟趣味畫板可以拍照，地方不是太大但是拍照的點很多，可以讓人慢慢去細細觀看的地方大推。附近都有停車格及停車場，算是蠻方便的一個景點。
有時商業化並不是完全的不好，好看的東西藝術的畫作有被商人維護也未嘗不是一件壞事。,沒有收門票的地方。,我們喜歡它欣賞它就花點錢消費一下,讓他們有錢能繼續維護,將漂亮的畫作能持續下去。,如果你不喜歡，不認同,那就走走看看,也無妨吧？是嗎？
幾間舊眷村房舍，添加豐富的彩繪後展現出不同的風貌，適合短暫停留拍照(約30分鐘左右已足夠)，若要久待則可看的內容顯然不足，尤其缺乏眷村主題文化內涵，最終流於走馬看花的短暫過客景點。,1110129路過，順便帶孩子來拍照。
一個值得稍作停留的拍照小景點，彩繪很有特色，色彩很鮮明，畫者彩虹爺爺非常有想像力跟創意
免費拍照行程彩繪及編織牆面設計很有特色，拍照相當亮眼！約30-50分鐘停留時間拍照~
彩虹眷村，又稱彩虹村、彩虹藝術公園，是位於臺灣臺中市南屯區春安里的一處建築彩繪地景園。因榮民住戶黃永阜在待拆除的老屋上作畫，而有「彩虹爺爺」之稱，並引發學生蔡克斯等發動「搶救彩虹村」活動，臺中市政府以市地重劃方式將該處闢劃為公園而保存，現址僅留彩虹爺爺黃永阜夫婦居住。彩虹眷村成為國際知名觀光景點，創下年逾百萬到訪人潮，獲選英國旅遊網站全台十大Instagram打卡點，日本網友最想去的拍照景點，與國際知名旅遊指南孤獨星球（Lonely Planet） 新書「世界的祕密奇跡」評選為全球值得探訪的景點。轉貼維基百科
超級可愛好拍照的地方，假日人多，有小朋友喜歡的白沙坑，裡面的週邊也很有特色只是小貴~
這裏總共有七間屋的一條村, 是一位藝術家, 將他一路粉色, 成為一個有特色的地方, 叫做彩虹村, 很多外國的遊客, 都來這裏朝聖, 打卡, 拍照, 是特別有氣氛的, 因為色彩豐富的背景, 但位置比較荒蕪 要搭很耐的車才能夠到, 附近沒有什麼其他景點, 如果你沒有地方去, 可以考慮一來, 但拍完照之後, 可能就要離開, 這個地區比較大風, 吹爛了我兩把雨傘! …
您好,謝謝您的分享與喜愛,最近入秋風比較大,要小心注意哦!歡迎再次來遊玩!
很有特色的彩繪壁畫聚落，每一面牆都畫著很可愛又有特色的玩偶，值得走走拍照
雖然園區不大，但隨處可見色彩繽紛的圖畫，也看得出保養人員很認真的維持，很適合帶小朋友一起去找找不一樣的圖案，周邊還有樹蔭可乘涼，很不錯
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
彩虹眷村位於臺灣臺中市南屯區春安里的一處建築彩繪地景園。,不到5年，彩虹村可能要塌一半了?,彩虹眷村成為國際知名觀光景點，年逾百萬到訪人潮，獲選英國旅遊網站全台十大Instagram打卡點，來到彩虹眷村，映入眼簾的是可愛夢幻的塗鴉、色彩繽紛的色塊，彷彿來到童話世界。而這些塗鴉，全都出自於彩虹爺爺——黃永阜之手。,在2008年，黃永阜覺得自家裂縫不好看，開始拿著油漆修補，畫一些圖案想蓋過不好的地方，這一畫讓他畫出心得。色彩繽紛的人像、動物與色塊，擁有令人感動的在地元素，讓許多遊客特地前往觀賞，也讓這個孤寂的眷村熱鬧起來。
這個小景點地方不大～,有洗手間、沙坑,,半小時加上拍照就可以逛完了,裡面只有一個小小商店但商品不多,但是我覺得創意十足，而且有點感動,整個小眷村，就像彩虹般醒目亮眼,小小的地方，彩繪的這麼光鮮亮麗,是最佳的拍照景點，每一面牆、每一扇門、每一面窗皆有原創的巧思，圖畫的創作很平常，卻很貼進生活日常，沒來過的朋友，全家人一起來去走走看看拍拍照，滿有意思的，值得推薦的拍照景點。
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
感謝彩虹爺爺，給了我們這麼可愛的一個彩繪小村，感謝國外媒體的報導，希望市府能夠好好保存彩虹眷村，讓這個特殊的文化創意景點能夠被長久的維持下去
很特別的地方,經過了幾年後再造訪被高樓大廈給包圍了。
繽紛的色彩真的好難想像是出自年邁老爺爺之手！,而且爺爺看起來很開朗健康，真的很厲害,好多外國觀光客前來朝聖，甚至有包遊覽車來的⋯,真的廣受大眾歡迎,把一個充滿歷史回憶的眷村又添了新色彩,真的很好拍哦,不需門票哦～ 附近路邊有停車位、旁邊也有停車場，不用擔心沒位置停車的問題,有公共廁所可使用，整潔度尚可，有專員定期打掃～
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
感覺有重新歸劃過喔，跟5年前來時差很多，裡頭也有店家可以買一些小吃點心，看到彩虹爺爺很想跟他比個讚，謝謝他這麼多精彩的畫作讓我們可以帶小朋友去欣賞
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩喔!
今天來這邊才知道彩虹爺爺已經100歲了,祝爺爺生日快樂,雖然跟以前比變了很多,但是可以感受到大家幫助彩虹爺爺的心,希望五年後還可以看到眷村跟爺爺繼續在那邊跟大家拍照
2022的第一天舊地重遊發現周遭蓋了很多高樓大廈突然覺得我跟家人決定多拍一些照片留念怕小孩長大以後沒這個點了 …
都更計畫真的讓市容有了很大的變化，我們文創團隊會持續維護彩虹眷村，歡迎您有空再來找我們玩唷~
翠屏志工聯誼之旅第三天～,彩虹眷村，這裡有太多可以照相的景點，夥伴們玩的不亦樂乎～
國內外大小朋友台中必遊之地……,彩虹眷村，又稱彩虹村、彩虹藝術公園，是位於臺灣臺中市南屯區春安里的一處建築彩繪地景園。因榮民住戶黃永阜在待拆除的老屋上作畫，而有「彩虹爺爺」之稱
復古的情懷配上鮮豔的色彩，隨手拍都很好看的景點。裡面還有文創商店可以逛逛。
謝謝您對彩虹眷村的喜愛，爺爺充滿童趣又純真的畫作配上眷村的背景真的能激發出不一樣的火花，我們文創團隊也會持續經營和維護村子，歡迎您有空再來找我們玩唷~
好像有些新的畫，但不是彩虹爺爺的風格。
一幅一幅的小啟示，小人物，小故事畫成一大片的彩虹村就像置身在萬花筒一樣令人滿驚豔的
一個老兵的心情寫照， 把他一生中的歷練，透過色彩艷麗的筆觸，在平凡不過的房子牆上，樸實又真實的呈現出來，90幾個年頭的歲月 ，在11間平房間，恍世鮮活的浮現，有人稱他為日本的宮崎峻，我不以為然，我反而認為宮崎峻是台灣的黃永阜。原來藝術是如此平易近人，讚啦！
謝謝您非常用心的評論和推薦! 文筆超棒的，歡迎您有空再來彩虹眷村逛逛呦~
附近有正在新蓋的大樓,人潮變少了！,拍照打卡點和文創產品小店。有小汽車的收費停車場和機車與汽車停車格。有公車經過。有外國的自由行旅人，也有國內外團客。人多是大約要花90分鐘可以拍完。
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
親子同樂的好地方，彩繪很漂亮，拍照的好地方，旁邊就停車場，很方便，有冰品，彈珠汽水，紀念品等 …
兩年前來的時候還有看到爺爺本人，現在好像都沒看到。但是園區的整個規劃也越來越好，周邊商品也更齊全，感謝爺爺當初的堅持，透過藝術來表達，才沒有被拆遷。
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
眷村面積不大，環境很整潔（有測體溫）且公廁很乾淨，小小地方也很好取景拍照。
謝謝您對彩虹眷村的肯定，我們會持續維護和經營村子，希望彩虹爺爺的充滿童趣的畫作帶給您滿滿的正能量: ) 歡迎您有空再來逛逛呦~
旁邊有停車場 彩繪區不大 內部有些文創商品可以逛 假日人多 拍照不太好拍 晚上去也不錯 對面有間咖啡廳蠻漂亮的
謝謝您的分享與喜愛，歡迎再次來遊玩哦！
台中拍照景點，老兵伯伯將要拆遷房子當畫布，畫出老伯伯的內心世界，用色鮮豔拍照很出色，範圍不大拍照盡量平日去，才不受人潮影響。
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦~
真的是拍照片的好地方，不管怎麼照都好拍，,不收門票，裡面也有賣冰、飲品跟紀念品~,小孩有玩沙的地方 又有洗腳區 不錯~只是沒甚麼遮蔽物,旁邊就有廁所跟停車場 算方便!
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
十年前來過一次，當時的彩虹眷村沒有什麼周遭建設，十年之後重遊發現彩虹爺爺的作品被維持且延伸的很好，整個眷村區目前被規劃成輕觀光景點，拍照打卡容易、也有一些小舖及休憩區，旁邊還有溜滑梯及沙區讓小孩子玩耍，大約是個30分鐘的簡單景點！
謝謝您再次蒞臨彩虹眷村，我們文創團隊會持續經營和維護眷村，歡迎您有空再來走走喔～
雖然地方不大,但值得來一趟給眷村文化的鼓勵,由一位98歲的爺爺因為眷村要拆掉而開始作畫,進而讓政府看到他而保存下來,還有延伸的周邊商品都很有特色,有時候他還會在藝彩本舖坐鎮,可以看到爺爺本人優,大家可以多多捧場鼓勵一下
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
假日人很多，停車還算方便，整體有點太小了！若扣除拍照時間，半小時就可以欣賞逛完。給孩童玩的彩虹溜滑梯的下面是大沙坑，並沒有分開，上面也沒有遮陽，旁邊有洗腳池。,園內賣的珍奶是古早味奶茶，大杯只有500ml哦！美中不足的是，若是旁邊的市集可以再多元、古早味一點，會更豐富。
好有新潮浪漫畫版繪圖色彩 給大家更多空間想像欣賞
免費進場，平日車很好停，路邊有付費停車格20$。,內有販售一些文藝商品，鑰匙圈、明信片、雨傘、T-shirt等，也有飲料店，都很獨特，不是那種大陸進口拿來賣的紀念品,現場也有看到爺爺，年紀很大了，不過很可愛 …
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
很漂亮..地方不大..周圍已經開始蓋很多大樓..應該也快改建了吧
被改建破壞前有來過 真的變很多 範圍也縮小了ㄧ半以上變成公園和停車場 週一休息裡面不開放記得不要撲空了
是個可以拍照的地方，但完整走完一圈大概15分鐘吧。
喜歡來這 ，很療癒，心情不好來一趟就會開心，可惜周圍建案太多，讓彩虹眷村顯得更小。
非常炫彩好拍的地方，敬佩今年98歲的彩虹爺爺創造如此美麗特別的藝術村落，疫情關係這趟沒見到爺爺⋯2022/5/2
很漂亮，但是人很多，不好拍照
1.場所不大...走走拍拍...大概1小時以內就結束.,2.有別其他僅是彩繪牆的形式...這邊至少還有矮屋...整體性跟豐富性較有.,3.照片攝於2020.04.19.
眷村重新改造設計，彩繪的繽紛顏色，讓人看了心情愉悅~園區雖小，但每一處都會讓人駐足些許時間，“殺底片”的好去處.
彩虹爺爺的畫作真的有很多巧思，牆上地上巷子內都有爺爺的畫作可以細細體會和拍照: ) 謝謝您暖心的評論! 歡迎您有空再來逛逛呦~
是第一次去，覺得晚上別有一番特色，色彩在燈光照耀下顯得更艷麗強烈，非常特別，很高興台中也有這麼令人驚艷的藝術景點。,不過晚上什麼店都已過了營業時間，建議白天晚上都要去一次看看，體驗不同的美。
彩虹眷村來幾次都還是很漂亮,很有自己的特色，買的商品也是以爺爺畫的圖案為主題
繪畫的牆壁及地面都很有特色. 可愛又童趣的另一個世界. 很適合拍美照
謝謝您五顆星的評論! 相信您在這有美好的回憶也拍了很多美照，歡迎您有空再來彩虹眷村逛逛呦~
台北過去,Gooogle導航直接駛入死巷,後面的車一台接著一台堵在路口,或許擺個告示牌會避免這樣的狀況。,隔壁在蓋房子 伴隨砂石車 還有灰塵...,有故事的景點雖然加分不少,但是好不好玩很主觀...
2021.12.18 地方不大走走拍拍約15分鐘就夠。週邊都在蓋大樓。
來台中務必要來的地方，小小的一個區域。很快就可以拍完了，真的跟google一樣色彩超級繽紛
彩虹爺爺的畫作真的有很多巧思，牆上地上巷子內都有爺爺的畫作可以細細體會和拍照: ) 謝謝您暖心的評論! 歡迎您有空再來逛逛呦~
稍縦既逝的歷史建築,在台灣的眷村聚落已經逐一消失殆盡，剩下的除了塗抹亮麗色彩還是掩蓋不了老兵早已凋零帶著遺憾離開人世。,還旁邊興建的高樓大廈相比，眷村遲早還是會成為機具下的犧牲品，所以趁早趁早趁早去留下屬於自己的色彩。
都更計畫真的讓市容有了很大的變化，我們文創團隊會持續維護彩虹眷村，爺爺也會繼續畫下去，歡迎您有空再來找我們玩唷~
满是繪畫裝點的眷村很令人驚喜，文創產品也很實用富創意，入口常有表演藝術者也請多給些鼓勵喲。
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
超夯的台中打卡景點「彩虹眷村 」,小小一圈完成任務，還能領小禮物,一家人瘋狂的在園區找圖案,門口還有一座沙池溜滑梯,如果完成任務後，還有體力就去玩沙池放電,旁邊也有洗腳的地方,也有廁所完美的 「台中親子景點 」
謝謝您非常用心的評論和推薦! 相信您和孩子們在這有個美好的回憶，歡迎您們有空再來彩虹眷村玩耍呦~
從台北特地過來、發現沒什麼東西呢,在網路上看看就好 可能比現場漂亮
原本是老舊眷村，在老爺爺的巧手下變身為色彩繽紛的觀光景點，或許畫風不能算的有質感，但塗鴨似的風格畫滿整個村落也有一種獨特的美好，這也是九十幾歲老爺爺給老眷村留下的獨特回憶。
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
因為這裡的畫風我不愛，所以只陪孩子在旁邊玩沙，小孩玩沙就很滿足了
整體還不錯，部分有掉色，記得吃彩虹冰應景一下唷。拍好拍滿。日韓旅客多，注意禮貌，拍照請大家注意排隊。很值得來的地方。
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
優點：有特色的壁畫藝術，商品也是與壁畫相同的特產，每條小路都非常有色彩，每間小店都有意義！還有不管今天穿什麼顏色，都可以搭，非常好拍，是值得一去的景點。,,缺點：整體景點非常小，也因為是舊宅，所以小巷也很小條，無法交錯經過，人多時，常要等空檔拍照才行！
謝謝您非常用心和暖心的評論! 希望您在這拍到很多漂亮的照片~有機會可以找平日非尖峰時期來慢慢拍照，建議您早上8點左右或是下午4點左右來人會較少，歡迎您有空再來彩虹眷村逛逛呦~
彩虹眷村的伯伯從82歲開始繪畫 一直畫到92歲了,10年時間把老屋 翻成了新的氣象 他越畫越有活力看起來還很精神,完全看不出已高齡92歲了 …
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
已到訪過彩虹眷村兩次了，我覺得我應該會再去第三次，這裏的地方不大，而且附近沒有其他景點，但這裏的畫作讓人留戀，一而再再而三地回來看看彩虹爺爺有沒有新的畫作。第一次來的時候是冬天，那天早上九點多，已經人滿為患，人人也好像忙着打卡拍照，但我更希望他們仔細看一看彩虹爺爺筆下的圖畫，這次還喝了薑母茶，感受暖暖氛圍。第二次來這裏已經是炎熱的夏天，小食部已轉買彈珠汽水及彩虹冰棒，放在藍天下拍照，又是另一道彩虹呢！這次可能因為天氣比較熱，所以人潮沒有上次那麼多，可以和家人一起好好拍照，好好參觀。 …
謝謝您的分享與喜愛,有你們的支持彩虹村會愈來愈好!
去的時候剛好五點，沒太陽，所以很舒服！,但是房子內好像開放到五點，所以我們只在外面走走拍拍
很有趣的一個小旅行景點，拍照殺記憶卡的好地方，人非常多 建議找一個非假日時間再去拍照，會更好拍喔！
謝謝您對彩虹眷村的肯定，希望彩虹爺爺的充滿童趣的畫作帶給您滿滿的正能量: ) 歡迎您下次找個非假日再來逛逛呦~
今天陰涼天氣.很適合帶小孩來逛逛放電去,繽紛色彩彩繪.讓心情好了,這回沒看到彩虹爺爺了.,園區裡的 #小賣部 多好多個歐
好久沒來了～可參觀的地方擴大了許多，有賣飲食及名信片等周邊商品，附近也有公共廁所，記得保持環境整潔喲～
感謝您再次來訪彩虹眷村 :),我們文創團隊會持續維護和經營彩虹村，歡迎您有空再來逛逛呦~
適合拍照的好地方
這裡都是彩虹爺爺的心血結晶，飽和色彩與童趣圖騰，讓人開心！當然也是觀光客參訪與IG打卡點....還多了個彩虹溜滑梯。
謝謝您的分享與喜愛，歡迎再次來遊玩唷！
有趣的小景點，,圖案/顏色；豐富鮮豔，,拍照的好地方。,（疫情管制；遊戲區還未開放）
謝謝您非常用心的評論! 歡迎您有空再來彩虹眷村逛逛呦~
再訪不知道第幾次了，每次帶朋友來這，看到繽紛的色彩及彩繪，不知不覺心情就會很好。每次來都覺得一次比一次好。很推薦這個地方
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦~
雖然地方不算大，但色彩豐富、除了有特色也很有fu，怎麼拍都會很好看喔！
謝謝您對彩虹眷村的喜愛，爺爺充滿童趣又純真的畫作配上眷村的背景真的能激發出不一樣的火花，怎麼拍都很有趣味，歡迎您有空再來找我們玩唷~
逛的地方比想像中小，但裡面每張圖都好可愛，讓人手機拍不停！只是人好多，好難好好拍張美照,但保有眷村的房子和格局，很值得去走走～ …
您好，感謝您蒞臨彩虹眷村，也謝謝您喜愛彩虹爺爺的原創圖案，希望您在這有美好的回憶! 您來的時候可能剛好是尖峰時刻，歡迎您有機會的話平日早上8.9點或下午接近4.5點來逛逛呦，會有很不一樣的體驗呦~
充滿豐富色彩塗鴉建築，感覺到滿滿眷村味道，以福、滿等傳統文字、人像、動物、色塊等塗鴉於建物上，看得到彩虹爺爺（黃永阜）用心程度，還有專屬吉祥物：古拉奇貓咪。這些用色大膽的彩繪充滿喜氣感，還有滑梯跟沙坑可以玩，,；周邊設有停車場很方便，並有冰品及飲料等販賣區提供簡易休憩及文創商品、扭蛋販賣區喔！買區還有紀念戳章可以蓋喔！但是要自己自備紙張喔！
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
很有創意的眷村。旁邊高樓建起，破壞了之前的感覺。有些可惜～
多年後再訪，感謝團隊們重新規劃～動線明確，且畫風依舊讓人驚喜萬分，是個值得拍照推薦的好地方 …
感謝您再次來訪彩虹眷村 :),我們文創團隊會持續維護和經營彩虹村，,歡迎您有空再來逛逛呦~
是一位九十多歲的爺爺無心創作的眷村，我自己覺得很感動是這些畫作是爺爺自己的構思，有些彩繪村只是模仿動漫，就沒有獨創性了。
想到，就又來囉,這裡的每一個人都非常友善 …
整體規劃很好 也販賣很多周邊商品,一不小心就會買下去,充滿童趣的彩色地方 怎麼拍怎麼美
彩虹爺爺精心繪製的夢想房舍，有著復古眷村的年華之美，也有著鮮豔迷人的繽紛色彩，旁邊有停車場，一個不錯的小空間^^
謝謝您溫馨又豐富的評論 :),歡迎您有空再來彩虹眷村逛逛呦~
有特色，但我覺得可以更努力的發展，不然真的是10分鐘就想走了
成功嶺,六號門,站了～,整整兩年大門哨兵,洗腦兩年的地方,呼口號：,服從詐騙領導,奉行詐騙主義,保衛集團安全,捍衛詐騙自由
只需要安排半小時的拍照打卡點，老眷村加上很漂亮的彩繪房屋，有公車直達，開車過來附近也有停車場。
謝謝您來訪彩虹眷村，若有好的建議歡迎提出來讓我們可以改進喔，也歡迎您有空再來找我們玩唷~
很有特色的地方，蠻值得前來參訪。目前有文創公司經營，推出非常多樣化的週邊產品，此處也有販售點心和飲料，值得慢慢參觀與了解當地歷史。附近有收費停車場可供停車。
這個小景點地方不大，幾分鐘就逛完了，裡面只有一個小小商店但商品不多，但是我覺得創意十足，而且有點感動，整個小眷村，就像彩虹般醒目亮眼，小小的地方，彩繪的這麼光鮮亮麗，是最佳的拍照景點，每一面牆、每一扇門、每一面窗皆有原創的巧思，圖畫的創作很平常，卻很貼進生活日常，沒來過的朋友，全家人一起來去走走看看拍拍照，滿有意思的，值得推薦的拍照景點。 …
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦~
彩虹眷村，又稱彩虹村、彩虹藝術公園，是位於臺灣臺中市南屯區春安里的一處建築彩繪地景園。因榮民住戶黃永阜在待拆除的老屋上作畫，而有「彩虹爺爺」之稱，並引發學生蔡克斯等發動「搶救彩虹村」活動，臺中市政府以市地重劃方式將該處闢劃為公園而保存，現址僅留彩虹爺爺黃永阜夫婦居住[1][2]。彩虹眷村成為國際知名觀光景點，創下年逾百萬到訪人潮，獲選英國旅遊網站全台十大Instagram打卡點，日本網友最想去的拍照景點，與國際知名旅遊指南孤獨星球（Lonely Planet） 新書「世界的祕密奇跡」評選為全球值得探訪的景點。（文：維集百科）,由眷村保留下來的舊建築在牆上畫上圖騰吸引了觀光客朝聖，由於不需門票費用，遊客越來越多越來越多⋯⋯
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再次來遊玩哦!
很漂亮的彩虹眷村，由一個老爺爺慢慢彩繪完成。整體不大，很容易逛。適合拍網美照，門口有在賣大腸包小腸的攤販可以買
感覺充滿生命力色彩鮮明構圖跳出刻板意象，表現出畫者赤子之心濃厚，能用心耐心完成一座特別的都市畫作，真的很了不起90歲的老爺爺，您真棒 …
色彩鮮明的地方，已是成為外國遊客爭相拍照參訪的景點，旁邊也有設停車場，很方便停車,此次參訪親友很幸運能與作畫的老爺爺合照留影
雖然彩虹村非常的小，也沒有什麼好玩樂,但是踏入彩虹村，能讓心情變好,每一個畫都讓人驚艷，非常的可愛,完全不會覺得無聊,而飲料的部分，今天點了一杯珍奶,意外的好喝，值得品嚐,小村莊裡面還有沙坑跟溜滑梯，有孩子的爸媽們可以帶些小玩具前往，讓孩子開心一下,個人覺得非常值得來走走，很推薦
謝謝您的分享與喜愛，歡迎再次來遊玩！
平日的觀光客就超多！無法想像假日會有多少人～想拍個照要有耐心等待！附近就有公車可以到達！整村走完20分內綽綽有餘～景點不大！公共廁所的整潔度不是很好！也要排很久的隊！如果以後人潮少一點！才會想再二訪！
春安里是春社里的內飛地,以春安里為中心週邊蓋起許多大樓,與此之間成鮮明對比…
順遊的好景點，離市區有些距離，外地人造訪，沒交通工具可能有點不便，可搭車或開車前來，旁有收費停車場與路邊停車格(20元/小時)，也有乾淨獨棟的洗手間，親子拍照同樂非常適合，應是全台牆面粉刷彩繪的始祖，相較各地參差不齊的塗鴉，此地用色大膽豐富，圖騰樣式張顯出強勁的視覺張力，畫風也讓空間變得更具特色，讓殘破不堪沒觀光價值的老眷村賦予生命。舊地重遊，各地遊客熙熙攘攘，多了商業活動和規劃設計，不變的是各角落吸睛的色調和網美的自拍！
謝謝您的分享與喜愛,歡迎再來遊玩喔!
旁邊就有停車場30分鐘10元 眷村裡面味道不佳 細細品味繞一圈不用30分鐘 公共廁所算乾淨
可以感受到有專人打理的感覺，雖然小但很乾淨，公園的遊樂設施是新建的，夏天沒有什麼蔭頗熱，怕曬的朋友記得做好防曬措施,假日很多人，有許多外國的觀光客造訪，其實整個範圍不大，想好好拍照的人建議平日來，周邊沒有什麼特別的景點，所以規劃一日遊的朋友以自有交通工具會比較方便
謝謝您的分享與喜愛，歡迎再次來遊玩喔！
90多歲的眷村老爺爺，悉心為沒落房舍繪滿充滿童趣、又故事性十足的壁畫，而且至今仍親自維護。,老爺爺依然住在村子裡，午睡時間請輕聲喔！,參觀拍照打卡之餘，也請不吝在捐款箱裡樂捐一點，補貼爺爺的油漆費用。
再次造訪彩虹眷村跟之前的差別蠻多的,感覺有翻新過，色彩整個蠻鮮豔的,裡頭也多了販賣部,不知道是否是為了維持眷村所設置,人潮還是很多,還算不錯
