文心森林公園位於臺灣臺中市南屯區文心路七期重劃區內，佔地8.88公頃，園內有一座全台最大，可容納約15000名觀眾的大型表演戶外環型劇場－圓滿戶外劇場，每年都會在此舉辦由台中市政府規劃的相關藝文活動，如：中臺灣元宵燈會、台中兒童節、台中傳統藝術節、搖滾台中樂團節等，知名美國流行音樂天后Lady Gaga也曾受邀到此演出。,全年開放停車場,公共運輸有綠線文心森林公園站.,,圓滿戶外劇場所有者臺中市政府,座位數5991席（標準座5971席、行動不便座20席）,加上草皮區可容納15000人,2006年8月5日啟用,2008年舞臺頂蓋完工,建築師渡邊誠（日語：渡辺誠 (建築家)）與臺灣建築師楊瑞禎共同操刀，以彩帶在空中飛揚為造型，分5層往上堆疊和演出者形成最佳的舞臺空間效果。,,環型劇場舞台為戶外開放式舞台之表演空間，分為舞台區、觀眾區、草地區，有寬闊的平台和觀眾區座椅，平日開放免費參觀。表演空間部分，舞台面寬最寬處51公尺 、最窄40公尺，深度18公尺、至頂蓋最高處11.5公尺、最低9.5公尺。後臺為地上2加1夾層鋼筋混凝土建築物，佔地110坪，總樓板面積247坪，地上2加1夾層鋼筋混凝土建築物；觀眾席分3層，一般座位5971席、行動不便座位20席，合計5991席，若開放公園土坡草皮區為欣賞區，最多可容納1萬5千名觀眾,一直持續辦理各類藝文活動，成為臺中市主要的文化休閒複合公共空間之一。,,臺中捷運文心森林公園站名稱的由來。
這邊適合帶小孩子來放風，有兒童小樂園，也有很大片的草皮可以讓小孩子奔跑，草地應該也蠻適合野餐的，秋天午後徐徐的微風吹來很放鬆～
我常常來公園放鬆身心，,而平常的時候就有許多人來這裡散步。,,有時候公園會舉辦特殊活動，,人潮眾多。,照片是2022年2月燈會時拍攝
適合散步遛寵物的公園，有寬廣的草地、貼心的提醒和設施，有乾淨的廁所。早上經過此處於是順路逛了一圈！
交通非常方便  很適合傍晚來散步放鬆,季節不同還可以欣賞到不同的花花草草,找廁所 垃圾桶都很方便
捷運站就在旁邊，附近都有汽車機車停車場，還有YouBike可以借來騎，陰天騎起來很舒服騎個兩圈就三公里才花十塊錢，cp值很高，中間的舞台常常會辦演唱會跟表演，有寵物的都可以帶來溜一溜順便健走運動！旁邊就是IKEA，還有路易莎咖啡跟便利商店好方便！
不錯可以散步的地方，扣掉圓滿劇場的空間，其實不算太大，目前兒童遊戲區整修中
文心森林公園交通便利，有捷運、班次密集的公車可搭乘，也設UBIK自行車站，還有汽、機車停車場，是一個便民的優質公園。,此次陪同老人家到公園逛逛，綠蔭、草皮、休閒座椅、無障礙路徑和廁所，都留給我深刻的印象。,寵物專區、自行車道、戶外健身設備和兒童遊戲區也可見公園的多元機能性。,週邊大樓林立，便利商店、餐館、咖啡館、賣場圍繞，可說是鬧中取靜散心、運動、遊憩，城市美好一隅。
一個搭捷運就可以到達的美麗公園，晚上有開燈拍夜景很方便，地勢起伏很有變化，有兒童遊戲區，還有户外劇場是一座多元的休憩公園。
捷運站旁,有停車場,多項遊戲設施 有毛小孩專區,也有沙坑 草皮大 …
文心公園，地廣~散步的好地方,傍晚站在高處晚風徐徐吹來涼爽舒服。
很舒服的地方平日遛毛小孩的友善公園尤其黃和粉花鈴木盛開時美不勝收在都市也能賞花的小確幸。
12感遊戲體驗區有點舊了，不過沙坑區還是很吸引小孩
旁邊就是大條馬路和捷運站，四周高樓林立，與公園綠地形成強烈對比，看得出來是有在維護的公園。,,公園四周均有汽機車停車格，有的要錢有的不用錢，需要自己注意一下人行道的牌子。,,公園養護得宜，就算是爬坡小路也很乾淨，整個公園腹地廣大，但不會有很大逛不完的感覺，非常適合溜狗、溜小孩。,,白天晚上各有不同的景色，白天時因公園內有大量樹木，得以擁有涼爽的空氣，晚間因路樹有修剪，並不會有太陰森的感覺！,,坐在公園的任何一處，均有暫時遠離城市喧囂的感覺，歡迎大朋友小朋友一同前往，一定不會失望~
交通便利的文心森林公園，有捷運可以可以搭乘，周邊可以搭乘公車的班次也夠密集，來訪的時候相當便利，加上設立有UBIK自行車，專屬的汽車停車場、機車停車場、無障礙停車格，每項幾乎都顧及了市民與遊客的需求。,,公園的設施共分為戶外劇場、共融遊戲區、溜冰場、體健區、寵物專區、還有很多的造景區域，不論是觀光遊憩，或是運動，讓這座公園的功能性發揮到了極致。,,對於兒童的友善度，從遊戲設施就能窺知一二，讓家長們可以帶著小孩一起來，從伸縮木樁、翻轉色塊、盤行鞦韆、高低木樁、搖搖杯、站立搖動設備、砌石攀爬場、木珠溜滑梯、集聲箱、金屬管風鈴、迷宮路徑、竹筒門簾、彩色元珠牆、觸感體驗步道、涵管通道等多元的設施，讓兒童有很多選擇的戲方式。,,特別一提的，因為來的時候是晚間，看到許多飼主帶著毛小孩，在專屬的區域中奔跑著，看到毛小孩開心的樣子，沒有太大的設限，讓飼主有專門的區域可以讓毛小孩盡情的玩樂。,,公園機能的完善，從夜間運動、約會、散步、玩樂的人數，就不難發現，這裡非常受到歡迎，加上戶外劇場區，如果舉辦活動時，還能容納不少觀眾。,,其他補充說明：,1.附設停車場每半小時收費10元。,2.設立了洗手間與哺乳室，還有許多親子友善區；而無障礙空間從停車場到洗手間也顧及，照顧到不少來訪的市民或是遊客。,3.兒童嬉戲的沙坑，還有專門的盥洗區，不用擔心玩過頭無法清潔。,4.周邊還有咖啡廳也鄰近大型賣場，讓往來購物的人多了很多選擇，也能買杯咖啡，在公園這裡好好的休憩或是與三五好友相聚。,5.設有專門的保全室，不論什麼時候來此都能比較放心。,,來訪日期：2022/09/16
車位少就算了，原本還有直接到柵欄電子支付，一直換廠商改到要排隊繳費，什麼年代了，直轄市、台中有名的公園還這個樣子，爛透了 …
這是一個以前會跟小朋友去騎腳踏車、射飛機、踢球、看很多人溜冰、玩滑板的公園。還會有花燈跟特殊（像歌劇、音樂劇等等）的表演～也有溜滑梯，但是是沙坑就沒有很喜歡～停車位難找，需要找一下～
常常在這裡跑步，也會有很多喜歡運動的人聚集在這裡 …
文心森林公園無庸置疑是台中最美的公園之一，座落於文心路、向上路、惠文路、大墩七街之間，緊鄰捷運站，公園有腳踏車、機車、及汽車的停車場，四個角落都有Ubike站，交通便利！,,公園那麼多，文心森林公園它有什麼特色呢？圓滿戶外劇場是其中一個，給公園注入人文藝術氣息；其二它有一個圓型溜冰場及腳踏車道，向上路對面有個籃球場，使得運動的大小朋友很多，使得公園充滿活力！,,其三，也是我個人最喜歡的，文心森林公園有山坡、遮蔭、及大片草皮，秋天時節天氣晴時坐在山坡上眺望遠方，是城市中很難得很舒服的一個體驗！,,公園緊鄰著IKEA，也可以加入ㄧ日遊行程！
美麗的公園,不管是白天或是晚上,都非常漂亮,適合帶小朋友前來遊玩
週邊的樹木已經很漂亮，週末下午人會越來越多，搭個帳篷，讓小朋友放放電，也有人在這邊踢足球、辦活動，有時也有劇場的活動，是附近居民的後花園，熱門時段停車可能要停到週邊巷弄的停車場了。
寬廣的草地；狗友們放風；狗爸狗媽狗阿嬤，還有喜歡狗的小朋友大家聚在一起、好不開心！也有圍欄式的狗公園場地、讓狗狗自在衝刺。即使夜晚也熱鬧安全。
2022.07.31,捷運站文山森林公園出站就到公園，公園內也有汽車和機車停車場，交通非常方便。公園內有許多有大樹遮蔭的步道，另外有一個小區域有兒童遊具和沙坑，園區整體維護得很好。
現代化的公園，雖然佔地不大，但有小山丘的設計，讓視野變得遼闊，坐在草地上很愜意，公園人不會太大，蠻幽靜,四周有咖啡廳、ikea，是可以走走、吃吃的一區
搖滾台中剛過，附近居民一定覺得怎麼到了假日這邊就變成動物園，養了很多猴子在這裡，還會亂丟垃圾,,大家來公園遊玩自己垃圾要自己帶走啦，有點公德心，不然給人觀感真的不好
公園地廣也漂亮，第一次帶小孩去放電，比較可惜是在玩沙區內，有幾處看見動物便便，這部份可能難去改善...
巧遇志工帶著視多障朋友在此運動及偽盲體驗
台中的大安森林公園,比台北的漂亮
2022 2月9日元宵燈會還未開始,趁人還沒很多,很多燈光也還沒設定好,還有許多造型燈都還沒定位好,先繞進來看,這次主題多以老虎為主,設計生動活潑,顏色也搭配的相當可愛,還有大型的活動等旋轉 超級酷的,很多小孩都超開心的,旁邊還能遛狗狗,有許多狗友會聚集在一起閒話家常,想信燈會開始後,會湧入許多人潮觀看,但出門還是要吧口罩戴好喔,,#活動時間依照台中市公布,#燈會好可愛,#大型花燈,#喜歡熱鬧,#農曆過年的氣氛,#值得去看看 很用心
非常棒的公園，很適合一家大小來玩。也很適合個人跑步運動。場地寬闊也很友善，交通方便有捷運實在非常理想。
下午會有人野蠻多小朋友的,也有人會遛狗但比勤美少,有小黑蚊！,記得噴上防蚊液
每年燈會的好去處,常常辦很多活動,運動休閒散步都很方便,腹地很大也有附停車場,,目前施工一半了,週末應該就完工開始活動
有樹蔭這點超棒，而且沒蚊子。,,一旁就是廁所，有衛生紙而且清潔度不錯。,也有保全在一旁。,,只是很多小朋友一直在丟沙子，我被甩到好幾次= =媽媽們都在旁邊聊天，看到小孩丟到人也只是輕輕隨便講「不要丟~」就沒了，傻眼。
目前尚提供疫苗接種區域。,,一個小城市森林,,凌晨與晚上就有很多人圍著公園運動，若放慢腳步會發現很多生態環境，如看到松鼠和賞鳥，只是夏天很熱，樹蔭不多，偶爾會辦活動也會定期植新花種⚘很美。
文心公園是個場地極大的開放式空間，舉辦搖滾音樂祭時，展現了巨大的胃納量以及能同時讓多個展區表演的多元環境，而且還是在城市的市中心裡面，讓人看到平時遛狗慢跑的友善環境，截然不同的另一面。
2022.02.12,今天點燈，人潮超級多，整個展區的動線規劃的很爛，要一直繞來繞去，整個逛完大概一個小時。,而且主燈沒有很好看，整點會亮一次燈，其餘時間似乎沒有亮….其他的像是十二生肖的有一些燈長得也頗有特色的，可以來走走。
交通方便，公園腹地廣大，非常適合全家聚聚，不論是散步，騎車，野餐等都很棒
文心森林公園是年長著晨曦散步好地方 是年青人聚集賞月 賞音樂會等等..好去處 更是幼兒親子活動好場所 也是我自己常去沈澱 沈思的好景處,喜歡一個人散步清晨樹影下 喜歡看著人來人往遊走樹間小路 目側著主人與狗狗遊閉晃步在 藍天白雲 微風輕吹間 還有樹林區 蟲嗚鳥叫天然音樂響宴,有空歡迎一起來健走,今年虎年元宵燈會在這裡,整點的老虎發威快7分鐘的秀場等您一起來共賞！,2023年初一的森林公園,人潮還滿多人 最特別的,是溜烏龜寵物 主人說:,路烏龜可活到85歲,食物是吃蔬菜才,不會咬人 當時買時一支,是七仟元 現今市價一支,是三至四仟元等等...,現今人民生育少養各種,寵物特多！各位朋友,新年新希望 可否有想,養更特特特別的新奇,寵物！可和我們一起,來分享！並祝福各位,大大 勇免行大運,  閤家都安康！
寵物友善，晚上公園有點燈、很明亮也感覺比較安全，廁所、公共設施、指示牌許久未更新。
2022.03,,停車場位子有限，不過可以多繞一下旁邊巷弄，有些店家或學校週末不會營業可以停車，不用跟其他人玩長長貪食蛇遊戲，排隊等停車位。,,例如大觀路、惠中路,,若家裡在這附近就完美了，場地夠大，樹蔭夠多，休閒練跑溜小孩好去處。
停車場便宜，一小時20元，進出口不是很明顯，我繞第二圈才進去。散步，走路去公益路吃大餐再走回來幫助消化。綠地乾淨，但坡度較多，老人比較不適合。緊臨捷運站很方便。
這邊空草皮很廣，來陪侄子玩追太空氣球！！他跑到腿軟～,,雖然當天有些溫度，但風和日麗，陽光燦爛！！風景超美之下，陣陣的風把我們的太空球吹得好遠！！,,另外我們也有自行帶紙飛機發射器來實測飛機可以飛多遠後侄子叫我射蜻蜓，當然蜻蜓飛太高是打不到的，但聽到他的笑聲不斷就有很好玩啊！！,,今天在陣陣的強風和陣陣的笑聲中渡過真是美好的週日早晨！
非常舒服的公園，帶毛孩來也非常放電.
是一個很不錯的健行地點，跑步，腳踏車，直排輪，都很適合，其中有一點坡度的腳踏車道最為適合，只不過要小心煞車問題...
寵物公園可放繩讓狗狗自由活動與相互玩耍。但沒草，全土，經狗奔跑打滾，煙霧瀰漫，狗回家就得洗澡了。
這次燈會配合厚道星球主題真的很棒，不論白天晚上看都很適合（雖然覺得厚道星球很醜XD），推薦下午的時候去，繞個兩圈開燈前、後一次滿足，希望去看燈的大家不要去觸碰並控制好自己的小孩，愛護動物們留給後欣賞者些權利。 …
整體面積很大 捷運文心森林公園站就在一旁 都市裡的大自然,園內有圓滿劇場 有時會有演出 ,要來這裡散步很方便 假日很適合來這裡透透氣,但可以遮蔭的地方有點少 樹可能要再種多一點 …
2022-02-09,機車有免費停車場,有廁所但裡面稍微髒了點 有點味,,今年2022/02/12～20號有燈會,逛了幾圈 造型燈 沒有很多,雖然有些還沒有亮 有些還在準備,但讓我比較有印象的就是舒跑  做的燈,還有一個圓形的燈 看起來很像螢火蟲 會一閃一閃的,主燈感覺普普 比較可愛了點的虎,主燈秀：晚上6.7.8.9點 整點 各一場
元宵節快樂！上禮拜六和寶貝帶著自己做的燈籠去逛森林公園的花燈，這次有樂高耶，還有闖關遊戲，但是當天人流很多，所以沒機會玩的，我覺得這次的燈海佈置得很美。有別往年有小夜市可以吃吃喝喝，今年場內禁止飲食，當天我們是先去向上南路的陽光盒子用完餐才去的，大家有時間可以去逛逛喔！（當天因為人潮眾多，有部分照片是我禮拜一白天去運動拍攝的，不然主燈根本無法靠近）
2022中臺灣元宵燈會,捷運站出口到轉個彎就有燈光閃爍耀眼奪目的光廊迎接我們進入公園 ，10米高主燈虎爺華麗起舞,，主燈秀是由傳統燈藝結合磅礡音樂所打造沉浸式劇場「虎威笙風」，8米高的鯨魚「52海洋」喚起民眾對海洋資源的反思，6米高機械巨人外型的「光速世界」，珍珠奶茶波波虎燈籠好可愛，小二以下的小朋友需要大人幫忙安裝燈籠喔，謝謝市府團隊用心規劃展場。
每座城市市中心都有一個肺,如同紐約市的中央公園一樣,台北的大安森林公園,高雄的中央公園,台中市區就是文心森林公園了吧！,,位於向上路與文心路交叉口,旁邊就是IKEA,可說是地理位置超級棒！,,因為也在五期的附近,所以假日可以看到大家攜家帶眷的,全部都跑來這裡溜小孩,尤其是晴天的時候,草地上隨處可見野餐或直接躺平的人們,悠閒自在地享受陽光,,這裡也因為有戶外舞台,之前大河之舞的演出就舉辦在這裡,還有花燈展覽也都會選擇在這,文心森林公園可說是台中人的小庭院！,,有捷運站可以直達,公園附有停車位,附近停車也方便
台中版的大安森林公園，都市綠肺。 腹地廣大，遛小孩、野餐、運動都非常適合。還有戶外直排輪場、沙丘區，小朋友放電區。過年期間有主題燈會，圓滿劇場時常有活動，附近停車方便，有洗手間、適合花上1-2小時在這裡散步。
2022.2.12,元宵節燈會活動今天開幕，人潮非常多，有藝人、團體節目演出，全園設置了許多創意有趣的花燈，很多都會動，主燈是臺中虎王。還有許多的攤位可以逛，有文創產品、食飲品、政府單位、贊助廠商活動…等。,所有入口皆有管制，要掃實名制二維條碼、酒精消毒，工作人員舉著牌子提醒：戴口罩、請問飲食，大家都很親切，辛苦了！,,---------------------------,很大的公園，就在同名捷運站旁邊，附近有IKEA，假日人潮多，但場地大，許多樹木、植被，適合家庭來消耗小孩的體力、野餐、散布…,有大草皮、斜坡、演出場地、兒童遊樂設施、親子休憩區、公共廁所、滑冰場。
111/02/12～02/20元宵燈會來嘍！就在文心森林公園,台中虎耶YA！五大主題燈區,白天裝置藝術 夜晚花燈樂園,大小朋友們～,元宵節前後 一起來歡樂唷,,這年（2021辛丑年）的冬天~有冷；假日來這邊走走曬曬太陽，又有一個圓滿戶外劇場不定期的活動演出，是附近居民休閒、運動的好地方,*圓滿戶外劇場自從胡志強就任台中市市長，為提升文化建設藉以建立城市特色，自95年8月5日啟用至今不少活動演出免費提供市民，各類藝文活動帶給市民不少美好回憶；這場地帶給市民許許多多的回味，期望歷任的市長得以延續這麼好的場地，讓這有溫度的空間好好延續下去！,五月中疫情至今三個多月，疫情緩和來走走，公園內活動的人們開始熱絡了，但因二級警戒，口罩還是要戴好，一起加油!,秋天傍晚來園區走走，繞到山丘上坐下來休息～這天來…粉粉的雲兒很吸睛，六點左右月兒也出來和你打招呼，很是舒心
環境乾淨且非常廣闊，最近台中花燈設展，遊客非常多，容易堵塞交通，周遭都是住宅大樓，除了周遭的停車場外，其他都不便於停車，如果都沒有位置，可以考慮去停IKEA停車場，跟外面的費用一樣，位置也多，如果肚子餓也可以考慮IKEA餐廳先填飽肚子
公園的標示不清，第一次來這裡的兒童公園，找半天，然後堂堂的文心森林公園，遊戲場老舊，還有設施損壞不能玩，大概只剩下玩沙的功能....
元宵節當天怕會有很多人來看花燈，所以等到元宵節結束後的一天才過來朝聖台中燈會，從烏日高鐵站開始搭捷運到文心森林公園站，不知道是不是平日的關係，居然都沒有甚麼人！甚至到了文心森林公園站時，也感覺不到有人潮！往會展的入口處有一長串的星光隧道，還蠻美的，進去後沿路有些許少量的花燈，跟前幾年的規模還是有差別的，到了主燈的現場，每整點都有主燈秀，但是不要抱太大的期望，因為真的跟感覺不到它的好看的點，有點小失望！攤販的規模也比往年小很多，少了節目，少了吃吃喝喝真的差很多，後來我們一人拿了一個小老虎花燈離開了，希望疫情早點結束，才能回到以往熱鬧的場面。
規劃不錯，有兒童遊樂區，很適合帶小朋友來走走
2022/4/1 疫情又開始延燒了，加上線上預約也停止了，家父覺得應該要趕快打第三劑，上網找了一下，原來文心森林公園這邊也有疫苗快打站，還好很早就到了，上限是200人，家父應該是30名以內，我就順便在這裡逛了一下，天天經過這裡也沒進來走走，發現這裡很多人都在運動或是進行其它的活動，環境很好，地方又很大，帶小孩子來玩沒問題。也是休閒的好去處啦！,,1.外圍有機車、汽車停車格，只是很不好停，若太晚就要找車位了。,2.新手媽媽有福了，這邊有哺乳室可以使用。,3.這裡好像沒有活動就沒有什麼擺吃的攤位,4.來得時候，沒想上廁所，所以不知道這邊是否有無提供廁所，但公園應該都有公用廁所才是。
每坪50萬，喝著Esmeralda義式咖啡，輕咬一口「打卡奶酥」，我驕傲了嗎？，鮮肉做的奶酥，我吃的不是奶酥，是我回不去的青春，我哭了嗎？，哭了，若能再回頭一次，我會趕緊買房炒土地。
佔地廣大的休閒娛樂公園綠地，有露天表演場地與溜冰場等，適合旅遊野餐。,,時常有政府或企業舉辦各種活動、演唱會與表演等，園區廣大，規劃得宜，停車場有汽機車，週邊有捷運文心森林站。,,適合旅遊，運動郊遊等，本地人或外地訪客都有，適合全家旅遊的好去處。,,位於台中核心地段，交通方便發達，台中七期要地，提供廣大市民多功能休閒娛樂，舉辦音樂會，表演場地完善的露天表演場地。
去遠一點的公園玩～依舊好好玩
文心森林公園是一個非常棒的地方,尤其在台中市這裡交通繁雜，人口眾多,可以在有綠地，有樹木的森林公園公園放鬆心情，活動身體,,這裡的設施十分的完善，洗手間很足夠，不僅如此，公園裡也有可以洗手的小洗手台，還有肥皂呢！,,由於場地廣闊，長椅也很多可以休息，草地很大，時常可以看到遊客或是家庭朋友在這邊席地而坐，很輕鬆愜意,,除此之外，園區的步道也可以好好散步健走，也設立一個溜冰場，雖然小小的，但對於小朋友來說是很有趣很好玩的地方，而且旁邊或是機車停車場旁邊也有遊樂設施和健身設施，年輕人和長輩都很適合來活動筋骨,,在白天清晨，或是夜晚的景色都會有不同的感受，相當多的居民會在周圍慢跑，是一個很方便的地方，夜晚也明亮安全,,公園裡的其中一個亮點是圓滿戶外劇場，是一個相當特別的劇場，外型很好看，也兼顧聲音效果的搭配，難怪會得過國際獎項,,這裡在捷運通車前就很方便，搭公車有數班車次可到，本身有停車場，附近也有幾個大型停車場，捷運通車後更加提升便捷，對住比較遠的人蠻方便的,,公園整理的算不錯，常看到清潔人員在維護，大家對都市的綠地維護同步也要保護才可永續，隨時有好地方前往
遛狗讚 狗狗看起來都很開心
超棒的公園啊 很適合親子活動 野餐 騎腳踏車
2020台中燈會副展區，花燈以動物為主題，非常可愛！不過規模比后里主展區則小許多。但是位在市中心，交通十分方便！
市區內野餐、散步、運動，和遛小孩放電的好地方，配合節慶或燈會、太陽餅節等特殊活動，也會有應景裝置或市集可以美拍、閒逛。
週邊的夜景超美，晚飯後散步、運動的絕佳去處。
美麗的地方,曾經這邊舉辦過很多活動,附近則是有商場 書店 商業大樓 咖啡店,,停車的地方蠻多的
地方空間，不管運動或休閒都很舒服的地方！還有捷運
2022台灣燈會展區在文心森林點燈，老虎主燈注入新年風貌，在文心森林公園四週皆擺放許多藝術作品，燈光閃爍不定釀出迷人魅力，尤其晚上八點的主燈秀登場，更是吸引民眾聚集在草地上歡樂欣賞，有設置攤販販賣區更顯熱鬧非凡，除了常有舉辦大型活動外，緊鄰捷運站旁，平日也是大家休閒散步遛狗聊天運動很棒的公園，晴朗天氣下更顯都市地區色彩鮮豔亮麗。
小孩放風的好地點，為一處大型公園，有不是很大的感官遊戲場，假日人多要多加注意孩童安全與遊戲秩序，溜冰場會有人溜直排輪、蛇板，綠色大草皮維護的很不錯，不少人會在下午傍晚來野餐、，滿滿綠蔭不怕曬，戶外圓型大劇場還不定時有大型戶外活動、市集的舉行，結合運動、休閒、文藝等的地點。,,本身有收費停車場，四周也有幾處停車場可供選擇，鄰近ikea方便，只是有小黑蚊問題，要做好防蚊動作。
文心森林公園位於台中捷運文心森林公園站下面，搭捷運就能到非常方便，整個公園佔地非常非常大，中間還有圓滿戶外劇場可供有活動時表演，再往tiger保齡球館的方向走，就會看到兒童遊戲區，有不少的設施可以給小孩子玩，假日大人帶小孩來這裡放放電也是不錯的選擇，到了晚上可以坐在小山丘上面看夜景，是個蠻推薦來的一個地方
2022.2.17傍晚,路過台中文心公園看元宵節花燈,（這裡應該2022年台中市最大的燈區吧）,公園繞一圈,不會很擁擠，人沒有很多,可以逛逛
之前曾經來看過表演跟燈會都是晚上來，白天來的感覺很不一樣，很多民眾遛小孩、遛狗和運動，很棒的一個運動空間
在都市中算非常大的公園，希望多增設幼童及兒童遊玩的設施（滑草、大型溜滑梯、攀爬繩…等），這才是對有家庭不知道去哪，又可讓小孩放電之處，且畢竟是在都市，遊玩設施數量也要多一點，現代社會太多民營的都需要門票，一個家庭三個人，基本就$300以上，再加上停車費……所以才會那麼建議。（當然民營收費主要是要維護管理費用，不然怎生存。）註：有活動才會來的公園。
台中市中心的綠肺，大眾交通便利，自駕停車方便又不貴，鄰近有許多餐廳。很多大草皮可野餐，兒童遊戲區旁就有廁所
2020台中燈會 在文心公園,有很多可愛的花燈,Ex:熱帶水果 , 戽斗星球動物,平日來拍照很舒適,傍晚開燈後 又有不同感覺,適合走走
晚上適合遛狗的地方，還有設計給狗狗喝水跟垃圾桶以及寵物公園，建議可以請人定期修剪寵物公園的草皮
2022年台中花燈受疫情影響，參觀人數明顯減少，花燈區的作品量也較少，但總體環境適合踏青漫步唷！
很棒的森林公園，夕陽好看 …
\\2020臺灣燈會副場文心燈會//,,亮麗台中，唯美文燈,#副場文心燈會：,看燈動線良好,也附有美食攤販區,防疫設施佳,醫療與警察保全佳,～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～,文心森林公園地理位置生活便利,場域寬大視野綠意,適合散步運動,適合與家人一起來連結情感,更適合情侶與好友聚點,設施-溜冰場、室外圓型劇場,廁所，鄰旁IKEA,加油站，便利商店～～～～～～～～～～～～～～～～～～～,*Joyce晴妞推推文心森林公園
環境非常大,廁所建議需要內外整潔乾淨一點~,因為去時外面沒有整理~,是個寵物友善的公園~,非常建議帶毛寶前往唷~,但天氣很熱~會再建議有個可以遮陽的地方唷~
台中市很棒的休閒複合公園之一, 捷運通車後, 更方便到達, 唯一美中不足的是有小黑蚊出沒, 每次去都被叮......
虎爺~虎爺~虎爺~台中虎爺（不是發大財哦！）,很有感覺，台中市政府很認真的推廣大台中，很棒！,天天都適合來文心森林公園，寬廣~舒適~走走走~可以走很久！台中好地方~大推
遛狗散步慢跑好所在，也是台中市的肺。
草地舒適，環境悠閒，很適合放鬆，難想像周圍是喧鬧的都市，發呆一整天也沒問題，適合假日來這裡發呆
台中燈會搶先看,02/12燈會開始，有人群恐懼症的人，可以趁這週平日晚上去看，目前燈會完成度80-90%
市區中的大型公園，功能齊全，大人小孩都能滿足的全能公園。
空間寬敞，假日一家人踏青的好地方，平日晚上也有人運動健走跳舞，市區的小綠洲，也是台中的代表性建築，常常有演唱會展覽活動演出等等，非常棒。
幅員遼闊 交通便捷 捷運站旁 停車方便 植樹造林 山坡小徑 騎乘單車 悠遊散步 自在逍遙 圓滿劇場 視野開闊 燈光設計 音效美妙 值得推薦一遊
這裡是台中市南屯區的肺部中樞，稱之為文心森林公園之外，也叫做圓滿劇場，有人經常搞不清楚搞亂記錯了！圓滿劇場對外在國際上公演或是大型群聚活動...等等！這裡算是非常適合舉辦的場域，不管是交通上的便利，還是周遭環境上，都是最佳的選定場所公園！
台中燈節搶先跑+戽斗星球,,公園挺大的，四個角落都有各自的主題，戽斗迷可以來看看喔~ …
跟戽斗星球動物合作搶先登場的台灣燈會2020在台中，目前在文心森林公園展出，整個展區逛起來很舒服，不會有擁擠的感覺（可能看燈的人潮還沒那麼多），巨型的戽斗動物花燈很可愛很適合拍照，其他各個展區也很美，展區花燈只開到十點，想來的人不要太晚，不然十點後只剩黑漆漆的一片,,展區的隔壁有停車場，但是今天去的時候汽車的停車場停滿了，倒是機車的停車場位置還有剩很多，另外市政府也有提供燈會專屬的接駁專車，建議坐接駁車或者騎車會比較方便
樹林、草皮、土坡、舞台⋯⋯，共同營造成都市叢林當中的一個賞心悅目的空間！,美好，真是太好了，若能住在此地，陽光綠地，更伴隨周遭的交通設施，真不錯！,更有兒童運動場，外帶砂池，更貼心的設有沖洗水池，有用心考慮家長的憂慮，真不錯的市府團隊！真心希望各地方政府，都週全提供市民的需求，而不是只是單純的要公園就是ㄧ公園，沒有多元的、用心的體貼的設計全方位的活動舒壓空間！
捷運站旁就是文心森林公園，公園規劃相當完善，燈會辦的很好，步道平緩寬敞很好走路，階梯也好爬走起路來不會喘
離家很近，常去運動的地方，晚上夜走夜跑的人非常多、熱鬧非凡。,當然之前也常在圓滿劇場參加過童軍大會、演唱會、世紀環境日世界大會等等。,這兒也有溜直排輪的場地，寵物聚會區、停車場、散步小徑等，文心路側也剛好是文心森林公園捷運站，對面是大新國小，另一側是IKEA，還有益品屋⋯
有圓滿劇場，常會有活動，週邊都是質感豪宅退縮，許多公共藝術品跟公園融合，變成一個很舒服的生活區塊，旁邊有保齡球場 ，撞球場，夜店，咖啡館，IKEA，還有粉紅幼兒園，是個很好拍照的地點，晚上也很適合慢跑跟散步，捷運站在文心森林公園站一出來就到了，白天適合野餐，放鬆 散步，週邊停車方便，文心森林公園內部也有停車場。
騎腳踏車好涼快～,而且地很大，交通又方便，,戶外圓滿劇場也很棒,位於市中心,最適合騎腳踏車和散步，野餐的地方,旁邊有IKEA,捷運站位於文心路口,也可以搭捷運前往豐樂公園，還可以去到洲際棒球場呢（要搭接駁車喔不然還有一小小段路喔,還通往火車站以及高鐵站,住在市中心的台中人搭捷運去外縣市方便又便宜,捷運最少一趟15塊錢,超級便宜～～,要帶悠遊卡或信用卡去刷喔,,通往捷運也有很多方法：,搭公車（台中市民10公里內免費,總之台中市民真的有福了～～～～,,下面是七期的照片,真的好美
開放式的公園,有假山、最大的室外演繹廳、溜冰場、步道、腳踏車道、寵物活動空間……，位於文心路、向上路、對面又有IKEA ；提供給市民一片休閒的綠地。,比起台中市其他公共公園而言，有一處鐵柵欄圍起一處寵物友善活動空間，是一個友善的設計，讓市民帶著寵物可以有專屬活動空間，讓寵物在專屬空間盡情奔跑遊樂，有排遺時也有專用垃圾袋可以做好處理；其他市民在草皮上玩樂時不會顧忌狗的隨地排遺之苦，是個非常棒的設計。,戶外演繹廳（戶外圓滿劇場）有許國內外歌星活動（蔡依林、Lady  GaGa 、市政府節慶聯歡晚會及國內電影拍攝的最佳場地。,,是台中市民的戶外休閒的最佳環境。讚
附近住戶以及台中市民地假日或是晚上休憩的好地方。,,文心森林公園位於臺灣臺中市南屯區文心路七期重劃區內，佔地8.88公頃，園內有一座全台最大，可容納約16000名觀眾的大型表演戶外環型劇場－圓滿戶外劇場，每年都會在此舉辦由台中市政府規劃的相關藝文活動，如：中臺灣元宵燈會、台中兒童節、台中傳統藝術節、搖滾台中樂團節等，知名美國流行音樂天后Lady Gaga也曾受邀到此演出。,,自2006年8月5日啟用至今，期間扣除頂蓋施工1年期間外，一直持續辦理各類藝文活動，成為臺中市主要的文化休閒複合公共空間之一。,,內有自行車道、多功能草坪觀賞區、土丘休憩區、溜冰廣場區、親子遊憩區、戶外活動草坪區、自行車停車場、小客車停車場、機車停車場、文心區公廁、服務中心以及圓滿戶外劇場、跳舞區。,,圓滿戶外劇場,環型劇場舞台為戶外開放式舞台之表演空間，分為舞台區、觀眾區、草地區，有寬闊的平台和觀眾區座椅，平日開放免費參觀。表演空間部分，舞台面寬最寬處51公尺 、最窄40公尺，深度18公尺、至頂蓋最高處11.5公尺、最低9.5公尺。後臺為地上2加1夾層鋼筋混凝土建築物，佔地110坪，總樓板面積247坪，地上2加1夾層鋼筋混凝土建築物；觀眾席分3層，一般座位6009席、行動不便座位20席，合計6029席，若開放公園土坡草皮區為欣賞區，最多可容納1萬5千名觀眾。
可以騎腳踏車的公園，還有ubike可租借
舉辦燈會及活動的最佳地點，交通便利，有公車及捷運到達，IKEA也在周圍。
雖然公園環境不算大，但環境還不錯！,捷運出口處就是公園啦！很方便！,周遭也有汽車停車格！
比起跳跳虎主燈那年的燈會，今年的老虎不太討喜，且虎爺跟波波虎燈籠落差有點大 …
Pokémon Go玩家滿喜歡的地點，Monster Hunter Now的話東西就有點少
台中燈會2022，主燈是虎王，可是沒什麼特效，只有音樂燈光陪襯，但是出來走一走也是不錯的，疫情一年多了讓人悶得發慌。晚上每個整點主燈才會打光，其他周邊十二生肖的燈都會亮著，還有蔬菜造型燈籠有一區，也是很妙。
今年的燈會比較簡單，也有規劃空間給遊客拍照,感覺就不會擁擠跟雜亂,非常適合男女老幼一同去逛逛跟拍照
台中燈會規劃的不錯,有很多戽斗星球的燈,公園超大,還有設置寵物友善環境,適合帶毛小孩來
面積雖然很大，但整理得非常好，公園整體設計很豐富，在熱鬧市區中有這麼一大片綠地，是散步運動的好地方，在最高處的大草坪，是帶狗狗散步的好地方，尤其是炎熱的夏天，在那裏仍然有很舒服的微風，散布完剛好到對面的IKEA吃支冰淇淋，超棒的
因為燈會來此一遊，腹地很大。很乾淨規劃的不錯，附近的住宅區看起來滿高級的，不是擁擠交通壅塞的地段。公園裡的公廁維持的很乾淨，另外戶外舞台區也很大，當天因燈會閉幕，故有節目表演...感覺還不錯。舞台設計也很漂亮有現代感，有大片的草地，晚上很多人在此玩一家大小散心的好地方。
熱鬧的台中都會區中難得的一片公園綠地，綠意盎然、花草豐富，雖然與台北的大安森林公園面積以及樹木的佔地量比起來，這裡可能稱不上是「森林」，但仍為附近居民以及遊客值得走走駐足、悠閒野餐遊戲的好地方。,附近有捷運站，在台中捷運開通後會讓民眾更方便前來。,這裡與台北大安森林公園非常不同的是，這邊有著更大更舒適的綠草地，許多人會在這邊野餐、玩遊戲，因為有著小坡地，更有人在這邊滑草，相當愜意。,另一個特色是這邊有一個相當壯觀的戶外劇場，但可惜的是平常不對外開放，只能遠遠遙望而不能就近參觀。
真的很大很舒服，可惜這邊老年人較少，非假日使用率不高，看得出來台中市政府對精華地段投入的資金與心力，拜託別再忽視海線地區的經營，我們只要市中心的一半經費就能滿足了。
很友善的新設立寵物專區，但跟別的寵公比蠻小的且沒水龍頭。一邊沙地一邊草地，好像沒分大小狗哪一區@@“  我是選草地，草地狗腳狗身體比較好清理。沙地nono
兒童遊戲區很多都在沙坑裡面，溜滑梯也不是平面的，平日下午跟假日都蠻多人，其他還有大草皮可以散步等等
過年期間來參觀燈會活動，與戽斗星球合作的燈會主打主題很吸引人，還有12生肖動物燈會，現場看到的動物並不是每隻都很吸睛，不過大片燈海還是很美，戶外空間寬敞，很適合一家大小來走走。而且旁邊就有燈會標示停車場，相當貼心
#台中燈會#2022#虎年燈會,,活動期間：,111年2月12日(六)～2月20日(日),,開燈時間：,平日1730,假日1700,,地點：文心森林公園,臺中市南屯區文心路一段289號,捷運文心森林公園站,,每日主燈秀時間：,18:00、19:00、20:00,21:00各1場,2月12日開幕第一場 19:20,,小提燈發送燈會期間,每日15:00開放排隊16:00開始發送,每日限量，一人限領一盞，發完為止
來看台中燈會，花燈樣式都是童趣可愛動物，創意性稍嫌不足，有人造雪算是比較有趣的噱頭
搭捷運就會到的萬坪公園，寬闊地讓人心情放鬆，下午整片草地在陽光下蝴蝶飛舞閃亮真是好美；造景坡度也能滿足想要運動但又不想太累的人，是台中解壓健康的好去處！
就開車族來說，周邊的停車位子不多，找停車位真的是靠運氣了！機車場倒是非常的大。建議搭乘大眾工具來會場。假日晚上有活動，適合全家大小來此處走走看看
這次戽斗星球花燈還不錯喔，走到有點腳酸，旁邊還有IKA走累了還可以坐坐，吃飯~讚,今天台北到台中車流很順暢，回程也是一樣^^
2020 台中燈會•戽斗星球 還不錯,可以順路來看看平日車子可停IKEA走過去~
虎年行大運的花燈開幕第一天人超多～,台中虎耶！,不過覺得這次花燈沒有到很多～,然後副燈比較美 …
文心森林公園位於臺灣臺中市南屯區文心路七期重劃區內，佔地8.88公頃，園內有一座全台最大，可容納約15000名觀眾的大型表演戶外環型劇場－圓滿戶外劇場，每年都會在此舉辦由台中市政府規劃的相關藝文活動，如：中臺灣元宵燈會、台中兒童節、台中傳統藝術節、搖滾台中樂團節等..,,內有自行車道、多功能草坪觀賞區、土丘休憩區、溜冰廣場區、親子遊憩區、戶外活動草坪區、自行車停車場、小客車停車場、機車停車場、文心區公廁、服務中心以及圓滿戶外劇場、跳舞區。（維基）
來看2022燈會,說真的文心公園很棒,但燈會沒什麼看頭,跟2年前比起來差不多,差不多都沒進步,還是去高雄看比較精彩
佔地面積很大的公園，裡面還有劇場跟汽機車停車場。只是停車場不是地下室的，而是平面的。這會讓公園的部分面積沒辦法多點綠地與大樹，有點可惜。,公園裡面也有不少小孩的遊戲地點，也有毛小孩空間可以自由奔跑。並且是有圍欄跟門欄的獨立空間。,草皮部分比較少遮陽的樹，夏天野餐應該會很曬。公園內也有不少整齊漂亮的花圃，看的出來維護的很用心。夜晚的步道上都有照明，也算很安全。,公園附近交通也很便利，有捷運、公車、Youbike。是台中最棒的公園。
有點蠻無言的燈會,就連龍鳳孫也跟我說,阿嬤：那個好醜喔,但他們還是很開心，畢竟他們還小,還有美食區的攤販，賣吃的重複性也太多了吧！重點剛好我都買到地雷店難吃死了
停車場變得很方便！有寵物專用的遊樂園，也有人類小孩專屬的遊樂園，廁所位置也挺明顯，晚上很適合帶狗狗或小孩家人一起來散步！
鄰近居民休憩的好地方
iiiii bike蠻方便的,劇場跟剛蓋好時候 差異好多,,這次到訪 適逢2020台灣燈會,相較后里展區的霸氣,,文心森林公園 算是小巧精美,戽斗星球 超殺記憶卡
此篇主要針對12感官遊戲體驗區,…………,唉~,就一個外地遊客+專業設計師+一個四歲孩子的爹的眼光,應該兩顆半星吧~,首先，我認為原始設計者的立意是好的,但工程品質,後續維護（對市民或市府都……）,我沒有政黨色彩，也沒有做過如何公部門標案……,純粹就個人觀點，陳述所見,設備看起來算新,不知道是哪個市長花了多少錢做的,（我也不想查……）,大體看起來，覺得不錯,但仔細看看,就能發現許多細節……,從第一個地質層展示箱,側邊看進去,就可看到「施工的細節」,木樁——我不知道是功法還是原始設計問題……亦或，使用者問題~~,已有許多損耗,,涵管通道利用「半顆網球」作為材質,也有許多脫落,,集聲箱，不僅沒感受到其功能,裡面也充滿了沙,,最讓人難理解的,是沙池旁的清洗區,整個堵塞,不僅有安全疑慮,也不衛生
範圍廣大的森林公園，有收費停車場，路邊也有收費停車格。
地廣綠蔭 運動休閒好所在，交通便捷老少皆宜
北部陰天一下高鐵到台中就萬里無雲！出捷運站拍的！很漂亮的公園台中人好幸福
竒竒       IG：@kiki0112_life,分享台中景點與美食(๑´ㅂ`๑),,在捷運附近,燈會舉辦地點,有廁所及停車場,有youbike租借使用,有親子沙子遊樂活動區,有大人運動遊樂器材區,,●台中燈會舉辦的地方，,每次都很熱鬧布置得也很漂亮！,●這邊有一個特別的沙區，,可以帶小孩去玩一大片的沙子，,很適合帶小朋友來放電走走,●下午的時候可以坐在草地上，,享受著微風陣陣吹來放鬆心情，,上次來有看到有人在這拍婚紗,喜歡我的介紹或照片風格可以追蹤我的IG
-,Ig:Aaronchun0711,-,：「元宵 有雙寶，賞燈、湯圓吃到飽」,.,#2020台灣燈會在台中 Part1,,史上最長的台灣燈會展區在台中,,超吸睛的副燈區於文心森林公園,,有好拍的扈斗星球花燈、水果鳥,,個人覺得下午時段比晚上好拍,,總共有三十隻，你喜歡哪一隻？,/,/,主燈區在后里馬場、花博公園也開始囉,元宵快樂,-, #文心森林公園, 台中市文心路一段, #台中景點 #台中燈會 #台灣燈會 #写真, 展覽期間：2019/12/21-2020-02/23, #Aaronchunlife,-
腹地寬敞，假日適合與家人一起走走散步。但缺點就是小黑蚊與蚊子實在太多了。防蚊的措施一定要做好，才不會被叮的不要不要的～
悠閒溜小孩的好地方,順便逛了伴手禮展,“包養之道”好厲害的名字,美女老闆精心研發,外食族吃膩了,在家也能喝好湯.,還買了星野銅鑼燒,小孩覺得好吃
狗狗園區2023草皮6月維護，7月才開放唷,但是公園裡還是可以牽繩散步，草地無除草劑的友善公園
空間設計的還不錯，有高有低，但燈會期間都不管制用彈弓射的燈，非常危險，被小朋友直接射到眼鏡，超不爽
文心森林公園的花燈很壯觀，不但有十二生肖還有犀斗星球系列之海底世界和非洲大草原，熊貓看起來超療癒，現場人滿為患，請小心大量小孩出沒 …
環境不錯喔!♡很乾淨，搖滾音樂在台中,當天覺得場地跟周圍環境維護的很好草皮也很寬，晚上也有路燈,可以帶小孩子來走走玩足球跟野餐等等…
今年的花燈沒往年的多，開車比較難找停車位，四周都很好拍
之前都是約會吃飽後來這裡散步，完全沒注意到這邊的兒童遊戲區哈，真的滿大一塊的耶，沙坑很大一片就算很多孩子同時玩也不至於擁擠，有大圓盤式的盪鞦韆，溜滑梯我去時有放一個三角錐不能玩。這邊的蹺蹺板跟搖搖馬是做在沙坑中的。還有很多具巧思及教育意義的設施，竹片風鈴、有坡度的防空洞裡面有塑膠管跟網球製造觸覺體驗，最棒的是有一大片樹蔭，我是中午帶小朋友去的都不覺得熱喔，而且原來公園裡面有規劃機車停車格，沒注意到，停在外面走了一小段路進來，下次來就知道了。 …
停車很方便，特色遊具靠近IKEA這邊，很豐富的遊具～要記得擦防蚊液，蠻多小黑蚊的～
火紅的戽斗星球動物花燈、8米高的雪人光雕，像走進童趣樂園般可愛又療癒,,2020年台中燈會即將到來，主展區在后里，而文心森林公園的副展區在12/21先登場了。以「 童趣樂園 」為主題，規劃了五大燈區。,有超紅的戽斗星球明星，高8米的雪人光雕、有飄著香味的燈區，夜晚還有燈區會飄雪呢！,點燈時間：1700,飄雪時間：2月23日前，每天1830 (每半小時飄雪一次),財神活動：1/25-29(初一至初五),財神發放地點：17:00浮川光廊、18:00國際明星會、19:00節慶嘉年華(數量有限發完為止),地點：台中市文心路一段
風景很美很棒，交通便捷，有停車場與捷運站，圓滿劇場也不錯。
場地多樣化，有森林、草皮也有表演場地，可供藝文及運動休閒使用。而像今年的燈會也結合了夜市，攤位前的走道鋪上一層人造草皮維護環境清潔，且回收與垃圾桶的設置也很足夠，感謝單位的用心及貼心。
都會裡的美好綠洲，散步、健走的好地方，緊鄰捷運站旁，也是熱門活動、觀光景點。
好舒服好棒的都會公園，它的優點與氣氛有5顆星，長的很漂亮的樹，很亮麗的花，有草坪能走走散步，旁邊就是捷運站很方便，只可惜公園佔地面積小了些，美中不足
2022壬寅虎年,疫情持續潛伏蔓延,偶然開幕前路過賞個燈,祈願疫情早日平息
第一次來這個文心森林公園，是台中燈會的時候！燈會很漂亮，燈的種類很多，戽斗後到系列的動物很多很有趣！,周邊也規劃的不錯！裝置藝術，樹上的燈，地板上的燈，也都很漂亮！還有花開富貴恭喜發財的椅子，是網美朝聖的最佳景點！,拍照起來都很有意思很漂亮！,1. 停車的部分，周邊有許多付費停車場，價格很合理，不過想要停得很近，就是要花時間排隊！,2. 廁所數量足夠，清潔度也算乾淨！,3. 遊園路線比較複雜一點，逛來逛去很難找到另外一個區域
很棒的放鬆環境、好愜意！有小朋友玩的沙坑遊客設施、洗腳區、共用垃圾桶，空間寬敞；還有草坪可以散步，附設便利的公共廁所；生活周遭有這樣的公共設施真的很棒。,.,#台中天氣好棒 #禁止吸菸,巧遇燈會的展區，戽斗星球主題動物超可愛 …
台中燈會分享［台中虎耶！］2/18/2022,不少，小小坡的公園，佔地大，運動好地方，停車方便，沿著文心路上有一整排落雨松，現在非常翠綠，10月就要變黃色喔 …
2020厚斗星球燈會在這裡，講實在話~五歲的女兒看著這些燈會佈置的眼睛都覺得很可怕！,,不過新設置的兒童遊戲區倒是很不錯
捷運一出站就到了！真是個美麗舒服的公園，週圍豪宅林立，還有超大的IKEA。很多人在公園野餐休息，景緻宜人。
舒服乾淨有趣的公園 交通非常便利週邊美食多 假日好去處
燈會在文心森林公園，大家有空可以去走走唷,搭乘大眾運輸比較方便，附近的停車位要碰運氣
不錯的跑點 一圈跑下來大概1K多 傍晚人稍多 到晚上下班時間旁邊車流量稍大 如果介意空氣污染的人 建議晨跑
下午三點多到達，到處都是小黑蚊還是跳蚤，一大堆，尤其遊樂設施木珠溜滑梯，石椅那裡也超多，才坐不到幾分鐘就被咬十幾個包，好恐怖，但廁所是蠻乾淨的~那個盪鞦韆怎麼不是網狀的，因為白鐵超吸熱，下雨天還會裝水，應該不是很理想。看照片就知道在抓癢……
兒童遊樂區位於IKEA對面停車場這側,在樹蔭下有沙坑、木製遊具,大人小孩都可舒服遊憩,但沙坑旁的洗腳池淤積太多沙已積水,旁邊就有廁所（也有親子廁所）、洗手台,動線方便,有一些小黑蚊，建議帶防蚊液
早上或傍晚都是休閒運動的好地方，幅員遼闊植物青翠綠意盎然，適合健走慢跑！在公園的轉角處有一片高大的樹林有著筆直的樹幹、置身其中或在此休間健走皆可沐浴在芬多精空氣的環境裹。,109年的台中燈會副燈區就在這裏舉行，從12/21日起至2/23止，燈會已經每晚上就開始開燈有許多大型花燈裝置、將森林園區點缀美麗的童話世界一樣，值得大家一起來看今年的台中燈會喔！
表演場地很大，觀眾席也挺讚的，位置多，腳踏地方是草皮，唯一缺點是出入口燈光導引不夠，常常找不到出口樓梯。
時常會有活動舉辦，尤其是在節慶佳節時，動線設計良好，風景優美，很適合親子同遊的好去處。
臺中都會區內的森林公園，佔地不能說是超級大，但對市民來說已經算是個足以前來運動休閒的空間，內部還有一個戶外展演空間－圓滿劇場，不定期會舉辦藝文活動；交通部分不久的將來會有捷運站停靠，公園也有附設的收費停車場，儘管車位不算很多但周遭不乏民營收費停車場以及路邊停車格，走一小段路即可到達，是個很棒的公園。,2020元宵燈會在臺中，文心公園是副燈區的展區，目前正展出扭蛋明星－熨斗星球以及各式主題的花燈，有時間的朋友務必在展期內前來觀賞，不會讓你失望的！,燈會期間市府也設有美食區，內有為數眾多的攤販前來設攤，動線和燈區分隔，不會髒亂，來看燈可以順道品嚐美食，讚～
台中燈會副燈區，好漂亮，有美食區價格合理，不用怕餓到。早晚有不同氣氛。
目前正在舉行燈會，人造雪的量不夠密集,最好再多幾台會感覺更好
公園夠大,樹木夠多,很適合帶小孩來奔跑,花燈造型普通,一年不如一年了喔
文心公園算大型公園，小孩可以踢足球、跑跑跳跳、玩沙、放風箏、野餐，大人可以跑步，長者可以散步，公園新增一區孩童遊憩設施區（有沙池），記得多帶一套衣褲換穿,公共設施需要大家的公德心，大小便要對準、大小便後要沖乾淨、垃圾丟進垃圾桶，地球只有一個,2019/2月
2022年台中燈會場所，腹地很大，適合一家大小帶野餐墊來野餐賞燈
就在IKEA旁，有購物停車免費，最愛元宵節前來看燈會，小朋友寒假最佳去處！
今年虎年花燈很用心 有童趣 也很精緻 好天氣 適合全家出遊一訪
很優的公園,大人小孩都適合, 慢跑/團體舞/騎自行車/散步....還有不定期的各項活動.有公車/ubike/及將完工的捷運站,交通方便.
台中燈會了無新意、 乏善可陳，但作為飯後幫助消化的散步地點，倒還可以。
很漂亮的厚抖動物燈會還沒元宵台中文心公園就提早熱鬧起來了，附近很多停車場可以慢慢欣賞囉～還有市集可以逛街，別急著離開哦！ …
台灣燈會副展區,有規劃接駁車但平常日好像沒什麼人在搭,覺得此次的設計很有創意,走一走會看到小驚喜～很棒
來看台中燈會，都是可愛的卡通造型，相當討喜。整座公園走起來很舒適，很喜歡。
位子設計蠻好的，雖然是戶外，但位子上鋪的木頭還算乾淨。
生態豐富，運動設施也相當多元，適合家人來這邊踏青、野餐，晚上可以在這裡幽謐的環境下談心休息散步
午後來到文心森林公園，坐在草坡上感覺很舒服，剛好今天有演唱會，人很多很熱鬧。
搭乘大眾運輸很便利,期待捷運早日開通,假日放鬆好去處,一小時內可以繞完一圈,但可以稍作休息 放鬆,尤其現在又有台灣燈會花燈可觀賞 棒棒
一個廣大又擁有小丘陵的公園，就在捷運站旁實在難能可貴～還有許多孩童可使用的設施，相當不錯的休憩空間。
近期是台中燈區副展場，有很多燈會裝飾，白天與夜晚樣子非常不同，兩種樣貌都值得看看～～,,是大人遛小孩的好去處、情侶約會、朋友聚會的地方。,,逛完公園，可以再到附近IKEA逛逛～～～
即使是下雨天,還是很多人來這裡,主要是因為2020台中燈會副展在這,戽斗星球是拍照最多人的地方
去年來過三次文心森林公園野餐，是我在台中覺得最適合野餐的地方，公園裡很多可愛狗狗，旁邊有ikea可以外帶食物去野餐。,但最近換季，昨天又下雨看到蠻多毛毛蟲的，樹上還有花粉，結果野餐不到半小時就起疹子，竟然是尋麻疹，請大家多多注意了！今天去的是附近諾貝爾皮膚科，騎車4分鐘希望大家不需要用到這項資訊 …
2020台中燈會就在文心森林公園,本次以厚道星球為主題，展示多種厚道動物,建議下午先來和動物們拍照，拍起來還蠻好看的,晚上散步看燈比較浪漫,蠻受小朋友及年輕人歡迎，文心森林公園很廣大，適合家庭休閒的場域，假日開車比較塞，停車場有限，不好停車，旁邊有Ikea喔！
市區綠肺的大型公園，,適合全家隨時走走運動遊憩。,不定期會舉辦大型各式活動。,很棒。
有規劃的燈會,防疫做的一般般人多時也是擠來擠去,燈的造型大部份做的很醜,公園外圍搞的停車位一位難求
鄰近捷運站與IkEA，很方便,森林公園裡有展場舞台，風景優美
距離住家約10分鐘，燈會當天也第一次達捷運南屯-文心，人爆炸多，但方便許多！
常常在這站現場廣告，看人和家人在運動遊戲-很棒-我和我追逐的夢-
占地很大造景很美，值得假日全家一起來遊逛的地方，停車也很方便
適合溜小孩的公園，玩累了還可以到附近的IKEA 吃東西呦。,2020燈會的副展區在文心森林公園，這次只逛白天的燈展~,改天再來補拍夜間的燈展。 …
在市區有一座這麼大的森林公園，很適合下午帶小朋友去走走，有很多可愛的造型花燈可以拍。
一個在市區寬闊的公園，位於IKEA旁邊也有大停車場，園內也很多植物猶如市區的肺臟，供應著好空氣！不時會有需多活動辦在此處，好像一個部落似的，讓人感到人群的感氛圍！
超級無敵可愛的戽斗星球還有水果鳥燈區,建議早上10:00前先到不會交管也好停車,晚上跟白天拍起來有不一樣風情,很適合安排一小時散步拍照
公園綠地寬敞，周末又適逢元宵節前，人雖多，因空間大未顯擁擠 。環境維護良好，無障礙設施也不錯，是老少咸宜好去處。
因為燈節活動, 有戽斗星球造型動物....蠻熱的  , 樹木不多...沒有遮蔽...
住在大都市 最需要的就是大大的公園綠綠的草皮看了 賞心悅目
這是市區很方便的一個公園，今年2020年的元宵節燈會副展區就在這裡 ，很適合帶小朋友來玩哦！
我家狗勾每次快到這邊就會開啟狂暴激動模式，來了之後大概要玩兩小時才會比較冷靜，他真的超愛！,大多數居民都很友善，素質也很好 …
文心森林公園位置在七期重劃區文心路一段.園內的圓滿戶外環形劇場是台中市政府規劃的相關藝文活動之一.
曾經壯觀遼闊的白色劇場，在綠色捷運橫跨，旁邊高樓四起…顯得普通多了…,但它仍有散步運動步道，綠樹花開，是明顯地標。旁邊有ubike,公車。
台中市區屬於大型綜合型公園，有表演舞台、單車道，大人小孩騎車安全，適合一家休閒運動,如果夜間安排音樂、戲劇等表演活動，更可坐在小山坡觀賞，夏季夜晚好去處
適合全家大小去散心的好地方，周圍的商圈也很便利性，在IKEA旁邊 坐公車也會到，停車也很方便， 裡面鋪的磁磚，會高低不一，走路的時候要小心，免得會 扭到腳。 這次 有扇斗星球的造型展覽，晚上6點開始每半小時會噴泡沫的雪花， 大人小孩看到都非常的歡樂喜愛。 旁邊還有 創意市集，很值得去逛逛唷，到2月23號止。
2020花燈還好，沒有很多的花燈，小吃攤販種類不少，吃飽沒有問題:，平日人不多，逛逛很輕鬆
七期重劃區的綠地,走走逛逛都非常寫意的公園,都市裡的寧靜呼吸芬多精,彷彿置身在郊外,鳥語花香(白玉蘭)搭配的很巧妙,適合親子活動遊戲體驗安全又好玩。
針對2022台中燈會所做評論 就值一顆心。。政府要加油了。。一年比一年差。。感覺隨便交代了事。
運動散步的好地方 坐公車 搭捷運 騎U-bike 都可以到達 中心的小山丘 可以坐在草地上看風景及夜景
舒適的公園，隔絕外界紛擾
公園內高低起伏，各種花朵及樹木，走起來有視覺上的樂趣，也是個慢跑及騎單車的好所在。
帶孩子坐捷運來這邊走走 星期六日會有人帶象龜這邊 孩子看到很興奮也是一種生活教育
公園很大，機能性也很好，每棵植物幾乎都有掛名字，可以一邊認識植物一邊休憩，也對寵物非常的友善，在停車場旁就有寵物專為寵物設計的放置活動空間，很方便。公園內有富有生態區，不過當天去感覺沒有人在維護，但有很多種不一樣的植栽可以去看看。中間有一片大草地可以去做使用，感覺很適合做跑跳的活動。,後面跟廣場做銜接的地方是類似山丘，稍微高一些要注意一下安全的部分，山丘上滿多遮蔭的地方，上面的活動空間也算大，視野遼闊可以俯瞰公園。,在公園側邊有兒童遊憩區跟廁所，遊憩區有一些滿新穎的創意遊具，而且大部分都是沙地跟軟鋪面，不怕跌倒受傷。整體公園算是滿大的，但是動線上的配置很流暢，走一走每個區域都可以逛到，，而且氛圍是很舒服的，公園內座椅也很多，想休息就休息，個人非常喜歡～,備註：要噴防蚊液
5／18中捷免費搭乘,文森就在車站旁  可下車就到,台中市區的大公園多,還有下一站的豐樂公園,可惜那裡發生恐怖的,建商吊車砸毀中捷車廂的死亡意外,但公園是美麗的 還是可遊賞
公園廣闊，有大片草原，適合悠閒散步，傍晚吹著風很舒適，附近有ikea和籃球場，捷運也在旁邊
文心公園常有舉辦活動，公園很大可以溜小孩，耶誕燈節很美麗還有美食區，附近有付費停車場，也可以去IKEA消費可免費停車 …
新設的兒童遊樂區在IKEA對面這個轉角處。,非常新奇好玩的遊樂區。,晚上也有開燈。,旁邊也有免費的機車停車場。,還有廁所也在旁邊都很方便。
位於捷運站旁，是人們早晚運動休閒的非常好環境公園。
台中南屯的綠地公園，佔地有一定範圍，旁邊還有捷運，家具賣場等，裡面的規劃也十分的完善，這邊在不定期也會有像是戶外音樂會，或是台灣燈會等大型活動，外圍也有十分多在運動的人們，走個走完應該要一個多小時左右，算是在台中鬧區中佔地最大的公園，附近可以路邊停車，或是也有專用的停車場可供使用，晚上的時候可以在山坡上的椅子上看七期的夜景，也是十分的美麗的！
都市中難得的綠地，與舞臺相對成趣。
目前寶可夢任務有任務在那邊，所以人潮有些變多，很大的公園是運動，溜小孩寵物的好地方
位於台中市區內附近居民休閒活動的好去處。近期正規劃為2020，台灣元宵燈會場地之一。主要展出戽斗星球主題的花燈。公園中心有個小土丘。沿途的景觀步道石階部份鬆脫。如帶小孩奔跑要注意別跘倒。
公園內有自行車道提供大小朋友安全環境逍遙自在騎自行車，還有一大片草地，溜冰場，步道讓親子活動更多元化，早晨運動人口增加，晚上運動也挺熱鬧，交通又便利，圓滿劇場不定期舉辦活動，真的是個很不錯的地方
#2020年台灣燈會在台中,主要有兩個展區，一個是位在台中花博舉辦的后里園區，另一個則是每年燈會都有活動的台中文心森林公園區。,,今年可說是史上最長燈會展期，,總共有65天，經歷耶誕節、跨年、農暦春節新年、元宵、情人節，文心森林公園的副展區在12/21先登場了。以「 童趣樂園 」為主題，規劃了五大燈區。,,有超紅的戽斗星球明星，高8米的雪人光雕、有飄著香味的燈區，夜晚還有燈區會飄雪呢！
2020台中燈會在台中~夜間動物園,今年主題戽斗星球與熱帶水果鳥，但藍色聖誕樹區夜晚拍起來比較有fu~ …
適合散步帶小孩的好地方,1990年代，為台灣省政府教育廳規劃台中巨蛋的預定地[3]。,1999年，因精省，將省有土地變更為教育部管理的國有學產土地成為「體四用地」。,2001年，臺中市政府，為提昇文化建設藉以建立城市特色，將臺中市發展成國際文化經濟優質城市為施政當務之急，而提出此一結合公園綠地與大型戶外劇場的興建案。,2002年，選定文心路、向上路口的「體四用地」開始動工。,2006年8月4日，在多方協調積極推動下，第一期平面工程完工，園區正式啟用；但因擁有土地所有權的教育部學產基金管理委員會反對興建地上物，以致於無法興建地上建物。,2007年，臺中市議會通過用「以地易地」方式，將國立臺灣體育學院（今國立臺灣體育運動大學）體二用地的市有地，交換教育部的體四用地，並由市府編預算支付新台幣12億的土地差價給教育部學產基金[4]。,2008年開始興建舞台頂蓋，全區風貌為一座多層次綠化景觀公園，並命名為文心森林公園由臺中市政府建設局管理；戶外劇場則命名為圓滿戶外劇場，由台中市政府文化局管理。,2009年1月，二期劇場圓頂與園區廁所工程完工。,2011年5月19日，臺中市圓滿戶外劇場榮獲世界不動產聯合會（FIABCI）在賽普勒斯舉辦的全球卓越建設獎（FIABCI Prix d』Excellence）的公部門基礎建設／環境適意工程類首獎。
景色優美/設施完善/停車方便/值得一遊！
現在捷運也可以到了，相當方便！,腹地廣大，晚上也常有活動的舉辦，旁邊就是IKEA，有如台中的大安森林公園！
學走路小孩到99歲老人，都可慢步，輕鬆，平路，安全。
台中燈會很漂亮，很多樣可以看,我看了白天跟晚上的，都有不一樣的感覺，推推
台中燈會的副燈區 戽斗星球主題很吸睛 旁邊還有 市集的規劃 解決了遊客的民生問題
台中燈會⋯⋯雪人很特別！聽說還會下雪可惜蚊子太多早早就走沒享受到下雪的美景
如果能長期做類似燈會這種活動跟裝置藝術，這裡真的很棒，希望台灣的活動都能越辦越好！
改建完工不久的特色公園，不同以往罐頭設施，的確很吸引人，但是設計上有很多瑕疵，洗腳的排水都塞住了，水溝沒有護蓋，裡面也都是沙,其實很不建議遊樂設施蓋在沙坑上，會讓設施上全是沙，很多不愛惜公物的人，所有的能看到的小縫都故意塞滿沙，,難道搞破壞和亂丟垃圾是人的天性？小朋友把裝置拔下來當玩沙工具，沙坑到處是垃圾,唉...很擔心台灣的特色公園期限都無法長久
規劃非常良善的公園，草皮十分整潔，而且到此散步的人也都很有公德心，並不會有亂丢垃圾的行為。,除了常有各項演出活動之外，同時也是一個非常適合散步丶慢跑丶運動的好地點。
好大的公園！,有蹓狗區！,很多互外活動都在這辦....,也有停車場！,推！
2020年燈會「戽斗星球及熱帶水果鳥」台中森林公園好好玩 …
台中的文心森林公園，位於台中市繁華的市中心，周邊大樓林立，文心森林公園的綠地與休閒，更形重要的地理位置，台中人真幸福
公園很大，讓小孩在這跑一跑 很好放電～ …
夜晚的公園另有ㄧ分寂靜，帶小孩慢慢探險，成為都市的另一分浪漫。
文心森林公園2020年以「童趣樂園」為主題，規劃有生肖遊園地、熱帶叢林、節慶嘉年華、繽紛世界、國際明星會五大燈區，搭配節慶假日童樂舞台精彩表演，創造最夢幻、最驚奇的大型童趣樂園！時間從2019年12月21日 展至 2020年2月23日。有興趣的人可以把握機會喔！
初三走春～提早去看燈會，,燈飾部分很豐富，有最近超紅 一系列的動物燈籠展出,包含戽斗星球，熱帶水果鳥,最熱門也最多人排隊，等著拍照的就是他們了！,文心公園很大，整體規劃還不錯可以慢慢逛，且每個燈都拍照就可以消耗很多時間了,動線規劃得還不錯，中間還有大姐們在運動跳舞,還有一些攤位，有賣一些小吃！走著走著還可以解饞一下,旁邊就有一個很大的收費停車場，,所以來這邊交通也很方便,對了還可以順便逛旁邊的ikea喔！
可以廣場舞來一下，呵
公園位置便利，鄰近捷運站。景觀與步道的設計優良，綠意盎然 …
交通方便，舒服又能放鬆的好地方，很適合練跑！,,以下來自維基百科,文心森林公園位於臺灣臺中市南屯區文心路七期重劃區內，佔地8.88公頃，園內有一座全台最大，可容納約15000名觀眾的大型表演戶外環型劇場－圓滿戶外劇場，每年都會在此舉辦由台中市政府規劃的相關藝文活動，如：中臺灣元宵燈會、台中兒童節、台中傳統藝術節、搖滾台中樂團節等，知名美國流行音樂天后Lady Gaga也曾受邀到此演出。
每一季都有不同的裝置藝術可以欣賞，很適合帶孩子跑跳！公園另一側有廣大的草皮，推薦兒童遊戲設施！不同於其他公園的滑梯，結合大自然環境的沙坑、攀岩等等，可以讓小孩放電。,周圍就有附設洗手、洗腳區與化妝室方便家長幫孩子沖洗。對面就是IKEA，是個很不錯的地點。
優質，開闊，健康，安全--,文心森林公園，,是大家閑暇時，,散心運動的好地方。,在寵物公園裡，,毛小孩們，,也有自己的小天地唷。
市長支持觀光業，燈會在這舉行不錯哦，公園環境及草皮乾淨，燈會展示很適合與家人同遊，很棒。
白天是充滿綠意的公園,晚上燈會點綴得燦爛美麗,表演場经常擧各式展演,是市中心多功能的森林公園。
台中文心森林公園位於臺灣臺中市南屯區文心路七期重劃區內，佔地8.88公頃，園內有一座全台最大，可容納約16000名觀眾的大型表演戶外環型劇場－圓滿戶外劇場環型劇場舞台為戶外開放式舞台之表演空間，分為舞台區、觀眾區、草地區，有寬闊的平台和觀眾區座椅，平日開放免費參觀。表演空間部分，舞台面寬最寬處51公尺 、最窄40公尺，深度18公尺、至頂蓋最高處11.5公尺、最低9.5公尺。後臺為地上2加1夾層鋼筋混凝土建築物，佔地110坪，總樓板面積247坪，地上2加1夾層鋼筋混凝土建築物；觀眾席分3層，一般座位6009席、行動不便座位20席，合計6029席，若開放公園土坡草皮區為欣賞區，最多可容納1萬5千名觀眾。，每年都會在此舉辦由台中市政府規劃的相關藝文活動，如：中臺灣元宵燈會、台中兒童節、台中傳統藝術節、搖滾台中樂團節等，知名美國流行音樂天后Lady Gaga也曾受邀到此演出，每年的搖滾台中真的很棒，台中能有這樣的場地及空間，真的是太棒了！！
兒童遊戲區不錯，不過溜滑梯有點匪夷所思，不是平面的滑道。展演區跟大草地區很棒！適合野餐帶小孩玩。
每年都會主辦有特色的燈節，今年也不例外。戽斗動物齊聚在文心公園，真的非常有趣。
和 老公 來看 台中燈會 人造雪 ~,雖然沒有 后里 燈會的華麗~,讓人覺得 很溫馨的 感受 …
大家打好了第3劑疫苗接種啦！,#文心森林公園 快打站好多人.,但速度很快.隨到隨打.但有每日限額.我10：30多來是363號了,不要太晚來. …
有一座戶外圓型劇場且緊鄰本市目前唯一綠線捷運站.及汽機車停車場停車方便旁有宜家家居台中店園內設有一段自然教育步道.小山坡草原步道親子遊樂區（部份設施維修中）寵物遊戲區.自行車環園車道.戶外溜冰場.
燈會辦得有聲有色 平常也可以來這裡帶小孩來運動散步非常適合
2020台中燈會副會場，主要展示動物之花燈，還有釋放雪花，可惜貪吃錯過時間。附近美食街東西普通，吃了串燒臭豆腐及包子，品質超級普普，不建議在此用餐。公園旁有u-bike，使用此交通工具，環保節能。
很多活動在這裡舉辦,雖然陽光很大,樹陰很多,還是建議帶把傘,一來擋陽光,二來擋午後雷陣雨
遊樂設施規劃的很有創意，小孩玩的不亦樂乎。山丘型的草皮也整理的非常漂亮，城市中的美麗公園。
城市綠洲..！,休閒運動都非常適宜..！
可能是燈會的關系,廁所味道有點重。其他整理的還不錯。
號稱森林公園，但是內部水泥建築和其他設施比樹木還多，路線不直接繞來繞去的，坡度也不平，設計一整個莫名，兒童遊戲區石椅看起來不安全，內部的劇場最神奇，要先爬坡上去再走樓梯下去，對長者而言不友善，燈會不怎麼樣，住附近可以來走走，不是住附近的不用專程來了，還有外圍接駁車寫15分一班但我等了快30分。
文心森林公園，豐樂雕塑公園，台中捷運都有設站，將來台中捷運通車後，前往會更方便。2019/11/8(星期五)
台中文心森林公園是一座鬧中取靜的公園，佔地十分遼闊， 內有一圓滿劇場外觀設計很獨特，時常舉辦活動表演，高朋滿座。2020年燈會由台中主辦，文心森林公園是副展區，裡面展現各種動物款式，放大比例，超可愛、超吸睛，老少咸宜，更適合親子同遊，超讚的！
台中市區面基最大的一個公園，鄰七及五期重劃區，捷運綠線文心森林公園站在此，交通便捷、綠意盎然、公設完善、加上圓滿戶外劇場，是很棒的一個休憩公園。
台中燈會舉辦的場所，目前還在佈置中。
很常來公園散步,昨天特別來參加瘦子演唱會,覺得捷運下來就到公園真的超棒,附近還有球館、餐廳、Ikea等等 …
好多人在慢跑,公園遊客也明顯帶動捷運站的運量,（廢話）
下班散心好地方，燈會很好看
文心公園作為2020台中燈會展區之一，最近有戽斗星球動物加入，還有蠻多美食攤販，加上本來的玩沙區，值得一遊
佔地寬闊，不論平時或假日很多人都來這邊運動，適合一家大小前來運動散散步，有停車場方便停車，很棒的環境
特地來看2020台灣燈會的厚道動物園，還不錯！開車的朋友最好先找好停車場，停車費不便宜啊！
有寵物專區的公園，停車費半小時10元。
對於文心森林公園整體上算還不錯尤其小朋友玩沙的地方雖然有樹蔭可是沙坑裡的樹葉樹枝相對也比較多玩的時候要小心的
這裏是可以讓兒童玩一整天，都不想回家的地方，有新型態的木珠溜滑梯，滑下來後底下就是沙坑，還有新的伸縮木樁，翻轉色塊，迷宮…等等，都是在別的公園少見的設施，還可以在山坡上的草地野餐，是個全家大小都可以放鬆的好地方喔！！
城市中難得的綠地，環境好交通方便，公園中的圓滿劇場不定期會有表演或公園活動，旁邊還有IKEA可購物採購逛逛，很適全家大小走動休閒好去處。2020年初有燈會可參觀拍照還有小型夜市小吃攤可吃喝玩樂。
市中心難得有比較大的綠地可以走走，可以帶小朋友和 寵物來這裡走， 還有圓形戶外劇場可以辦 活動或演唱會 非常加分。
飯後帶小朋友散步休閒的好地方，增添許多遊樂設施及感官小遊戲可以體驗，還可順道逛逛附近商場。
台中燈會在此展出到2/24,主燈是福滿飛天豬相當可愛，有定點展出燈光秀。其它燈飾也相當可愛。
一座張燈結彩的美美亮亮森林公園耶,真的是一閃一閃亮晶晶呢！！！,邀請大家來賞景體驗這份悸動 …
適合散步與野餐的好去處,人行道旁的落羽松已經掉了許多葉子 …
很適合溜小孩，現在多了毛小孩的互動區，可以讓小狗安心的在公園玩。
附近有很多餐廳，可以下午來走走拍拍照，吃個晚餐後再來看燈會。,喜歡戽斗動物的人大推~,超級多種戽斗動物！
文心森林公園位於臺灣臺中市南屯區文心路七期重劃區內，佔地8.88公頃，園內有一座全台最大，可容納約16000名觀眾的大型表演戶外環型劇場－圓滿戶外劇場，每年都會在此舉辦由台中市政府規劃的相關藝文活動，如：中臺灣元宵燈會、台中兒童節、台中傳統藝術節、搖滾台中樂團節等，知名美國流行音樂天后Lady Gaga也曾受邀到此演出。,維基百科,,自2006年8月5日啟用至今，期間扣除頂蓋施工1年期間外，一直持續辦理各類藝文活動，成為臺中市主要的文化休閒複合公共空間之一。
腹地廣大綠樹成林,草坪養護綠油油,遊戲器具較具創意,在附近用餐趁機飯後來走走,可能不到一半路途吧!
約會散步健走慢跑的地方,2020/1/1來看今年的花燈，真的很美，歡迎大家來逛逛，也是遛小孩的好地方
城市中的肺…開闊了你的心胸…用悠遊的心慢慢走歇腳轉換心情的好地方…
每年元宵佳節，這裡都會有主題燈會及歌唱節目，很熱鬧，提供民眾一項活動，蠻好的。
場地非常遼闊 偶爾還會有歌手在這邊開演唱會,坐落於鬧區中的世外桃源,文心森林公園位於臺灣臺中市南屯區文心路七期重劃區內，佔地8.88公頃，園內有一座全台最大，可容納約15000名觀眾的大型表演戶外環型劇場－圓滿戶外劇場，每年都會在此舉辦由台中市政府規劃的相關藝文活動!
運動的人 遛狗的人 遛小孩的人，素質都不錯，都很有公德心。並且不難找到垃圾桶，也有很多地方有水龍頭，可以幫小孩洗手洗腳
土質都不肯花錢與用點心改善了怎麼會有森林公園這種幻想？,不只臺中如此，幾乎整個台灣的公園都如此！
園區很大 要散步 運動 帶小孩來玩都很好,現在有燈會 可以去走走 晚上也很浪漫
2006年11月19日台灣金龜車德堡VGA全台大聚會(文心森林公園預定地)
今年燈節的戽斗星球動物很可愛，接駁車也很方便，人潮不會很擁擠，值得來走走
1月份正中午接近12點，居然還有蚊子+小黑蚊，好可怕,,遊樂設施全在沙裡面滿特別的，小孩喜歡。,木珠溜滑梯及攀岩也特別
參觀 益品書屋後，路過拍照！雖說停留片刻，但也感受到它的雍容大度！
都市裡的森林，漫步其中，呼吸～芬多精！
花燈區域真的很好拍！,晚上6.-9.30還有人造雪的活動,很適合過年一家來走春！
常常舉辦各類型活動，演唱會，燈會，伴手禮展等......,晚上適合在這夜跑,公車，U-BIKE都很方便
規劃完善，很適合各時段來散步，城市綠地使人放鬆心情。經常有不同展覽活動舉辦，圓滿劇場場地也很棒適合劇團、演唱會等。近期落成的玩沙區相當有趣，很多特別的設施，彈簧獨木橋等等，大人小孩都能開心遊玩。周邊停車要多找一下，推薦騎腳踏車或走路至此。適逢元宵節正在舉辦中台灣燈會展，人潮多到爆炸，很多精心製作的豬年應景花燈，入口意象不同以往很特別有人喜歡有人不喜歡，傘燈區晚上很美魍魅必拍，主燈秀倒挺失望，轉一圈搭配CO2聲光卻沒什摸亮點，夜市區一級戰場擠爆，期待更多活動與新設施出現在文心森林公園。
