9／9星期六早上自清水騎車與朋友出發到新社農場內到售票口買票票價$350元（全票），停好車入農場後就看到場地蠻寬敞，景觀怡人清爽，高大樹木高壯林立，坐在涼亭上觀賞湖邊看著游來游去魚群，享受涼風徐徐拂來涼意真是一大享受，在坐著十幾分鐘後，就起身走走圍觀走著古堡建築物周圍討論著建築設計觀感等，將近中午就有遊覽車載客至園區一遊，待全農場逛完一圈後，又有點意由未盡的感覺離開園區了也向售票小姐說再見了。也到吃中餐的時間我們就去找我們要吃的美食了。結束！！＾；＾喜歡散步走走享受大自然感覺想吸收芬多精的朋友們可以到此一遊噢！
門票350（不含停車費）,可抵100元，,裡面除了有餐點（超貴），,還有飲料、咖啡（也很貴），,薰衣草奶茶130，,小小一杯（就跟7-11買小杯咖啡的大小），,嗯！…..,甜到爆，,下面還有一層為攪拌的糖（不敢攪），,覺得裡面有很多很多建築空間沒使用，,很可惜，,裡面除了漂亮的建築還有一大片的綠地森林造景，,蠻漂亮的，,但感覺沒什麼有動力想過來，,要這麼遠車程又要付350門票…..
［懶人短評］：,*遊玩時間：2023.9月初,*價格：門票$350/人，可折抵$100,,很適合全家大小出遊走走、拍網美照的地方當天很幸運的在連幾天都下雨的台中，終於出了太陽～～新社莊園好像都是人工造景，相當壯觀華麗,,園區一樣有餐廳可以用餐，門票可以折抵$100用餐消費喔～（整體約莫1-2小時可以逛完）
價格：門票$350/人，景點東西你知道的都偏貴，但是可折抵$100，2大1小加汽車1000元逛了約1.5h就逛完了。,,很適合全家大小出遊走走，，新社莊園好像都是人工造景，城堡不大但相當漂亮，榛果拿鐵不錯喝一杯在補60元，有來過就好。
園區維護的不是很理想，小黑蚊非常多，門票一人350停車再加50，會給一張100園區折價卷，但是園內餐廳消費不但高還很普通，唯一的商品店朵拉小舖，賣的東西極度奇雜，像雜貨店一樣，但隨便一個小東西都是兩百以上，就是拉高售價再給你折價，不過一個商品只能折一張券，最後再講講這古堡美景，說穿了就是隨便蓋一些外觀似歐洲的建築，但也沒有歷史文化，並不是能走到古堡裡面，絕對跟你要來之前的想像落差很大，還不如去台南安平或是奇美博物館更美更有價值，如果門票一人150到還不讓人如此失望。當然對於不在意錢也懶得做功課的人也許是個家人朋友休憩走走好去處～（圖片一就是主角古堡，但裡面就是一間賣飲料的，而且還不一定會開）
來去逛逛,新社莊園休閒農場,=============,上次在台中大明自行車行買了一台多功能卡打掐～,今天心血來潮騎著心愛的鐵馬一路從東勢殺到這裡！,這裡門票要350元～,裡面走走一圈大約1小時、裡面有咖啡聽、餐廳、價格可不便宜套餐可以抵門票100元抵完後還要付350元～,這裡風景清幽古老歐洲風格建築、喜歡拍照這裡是不錯的地點！可惜花少了一點～,還有地面步道感覺比較滑、所以走路要小心喔！
進來園區後才發現，我好幾年前曾經跟同事來過，風景依舊美麗，一片綠油油的，工作人員把環境也維持得很乾淨，但不知為何，這次週五前來的時候發現參觀的人不多，幾個店面也沒開，只有兩間店有營業，我們只點了飲料來喝，另一間的餐點標價我“個人”覺得太貴，實在不敢點，即使門票350元，其中100元可以抵消費...，所以決定出園區再吃中餐。
第一次到這裡參觀，沒想到景點範圍這麼大，景色優美，很適合全家人一起來踏青散步用餐，今天來的時候天氣很好真的很炎熱，園區很多地方可以遮蔭，感覺很放鬆很舒適。,週一來遊客比較少，很特別因為有空曠寂靜的視野，很多景物有獨享的感覺。但是很奇特的一直聽到有直升飛機的聲音卻沒有看到直升機，不知道是什麼原因。在這個蟲鳴鳥叫的環境中，還搭配著直升機的聲音感覺蠻特別的。
風景優美，拍照的好地方，莊園也不小，仔細逛一逛可以花上2,3個小時。。,若是三五好友，裡面有咖啡廳也可聊聊天！
很久的景點，不過人煙不多可以來散步，吸收芬多精！很漂亮
很適合親子互動開心活動，我們這次是一大群大人小孩一起玩瘋了！也很多漂亮的景點可以拍照~
歐洲風格，適合來這裡看風景拍照。花園的磚塊路青苔很多，小心不要滑倒，我自己是滑了三次。飲料大概50～70（折100後，每一人都可以折）
風景優美適合喜歡拍照的人,適合家庭旅遊，小孩餵魚大人拍照,環境都有在維護,需走路，不適合行動不便的人,餐點非常普通，價格偏高
園區不算特別大,穿高跟鞋走完整個園區也不至於腳酸XD,不過確實很多拍照的點,應該可以拍到很盡興,門票有100元可以折抵園區消費,但沒有餐點輕食可以選,所以我們最後是買了350元的梅酒，折抵100元後，再付250元,對了，只能現金付款！
庭園造景很美，彷彿一秒到了南法，很殺底片。,美中不足是天氣太熱了，古堡內沒有冷氣，餐飲可以再提升。,小賣店的賣的商品有些傻眼。
非常美麗的地方,占地廣大景色優美,360度都可以拍出好看的照片,伙食的部分就表現很普通，價格偏貴也沒有很好吃，CP值不高,但除去這一點，光是拍照就可以玩掉一天的時間囉
在這可享受大自然的清幽、呼吸大自然的空氣，建築物造景彷彿置身國外，有種偽出國的錯覺，很好拍照,有飼料投幣機，可拿飼料餵池塘裡的魚及烏龜,每張門票可抵100元的餐飲費或紀念品，中途休息點杯咖啡、茶類坐著看看風景，都很不錯！
14年後再來逛逛看看,門票變350元不便宜,100元可以折抵飲料,風景依舊保持很好,來台中必逛的景點之一,拍照打卡的好地方
園區佔地算大，很多地方好取景好拍照，門票350/人，可抵100消費，餐點區分兩處，一區為主餐區價格偏高，另一區只賣飲料150起。,悠閒走走逛逛拍拍照，整體來說還算不錯的地方。
很多年前來過，雖然還是一樣美，植栽都沒剩多少，沒有美美的花，門票350蠻貴的，逛完了很空虛。
很漂亮的地方，看得出莊主很用心經營/維護園內的環境。
適合全家閑的好地方，,有餐廳，咖啡廳。,造景幾乎都是石塊堆成，非常自然樸實，極少水泥感，好看又環保。,場地是環坡地，上下階梯較多，走路要小心，老人小孩要注意。
這裡真的是令人匪夷所思的地方，雖然景色很漂亮，但是建築物與周遭的環境感覺很久沒有整理了，門票一個人$350，價錢不太合理，當天蠻失望的。,若要到那邊野餐或是欣賞美景建議自行帶著食物及穿著長褲或攜帶防蚊液，蚊蟲偏多喔
地方維持的不錯，景色非常優美環境也非常的清幽到處都是適合拍照的好地方，水池裡面也養了滿滿的魚，都可以跟服務台購買魚飼料餵食，也有廣大的草坪蠻適合親子同遊讓小孩子在這邊玩耍，也有小水池喜歡戲水的小孩子也蠻適合的，也非常適合新人婚紗拍照的好地點，唯一美中不足的地方就是可能是因為在野外的關係小黑蚊非常的多，所以來這裡玩耍一定要記得帶防蚊液，門票$350.有$100的抵用可以來裡面購買飲料或餐點，真的是一個放鬆心情的好地方，酒莊也非常的漂亮，非常的推薦大家來這裡走走。
20230407,台中新社～新社古堡莊園,門票：350可抵100消費,天氣：陰涼,Part 1:,園區很大，有水塘，歐式古堡，巨石陣，桃花心木林，桂花林，九重葛，扁柏，油桐花，落雨松，森林步道….一年四季都有不同的風貌的，是個非常棒的地方！
環境本身很漂亮，但是不太適合帶需要使用推車的嬰幼兒到此地，有很多地方是推車抵達不了（除非手扛推車）或是推車不好走的地方，今日無用餐，點了飲料（扣除門票折抵須在付費50~60元），口味中下，很像餐廳免費飲料喝到飽的那種品質
門票350，可折抵消費100，但都要再貼50～70才買得到飲料，不太推薦,古堡造景的範圍不大,古堡後方的秘密花園，有一大片的日式庭園造景以及落羽松林，非常幽靜，非常建議去走走看看
成人門票350，65歲以上半價。每張門票可抵園內一樣餐飲消費，不能好幾張門票合併抵一件餐飲。園內設施在我七年前後的造訪，依舊維護良好。沒時間沒預算去歐洲的人，絕對可以先來暖暖身過過乾癮
門票$350可抵消費$100,喜歡拍照的朋友們 這裡讓你拍個夠,造景很歐美 就像至身在國外,,來這不用人擠人 偽出國景點,新社莊園 仔細走完 其實也不小。,,想要走走 散心 放空 新社莊園+1
非常美麗的農場，愛拍照的一定喜歡，園區很大有大池塘，假山流水，歐式建築，餐廳，扁柏區，九重葛林，落雨松，巨石區，油桐花，森林步道…美不勝收，只是夏天記得噴防蚊液，有小黑蚊
風景很好場地遼闊,入場費偏高可折抵一百元餐飲費,但是餐飲費也高價,個人覺得餐味平淡無奇
古堡的餐廳沒開冷氣都很涼爽.可享受自然風.,餐點飲料就觀光區的價位,還算可接受範圍.,進來後不會管你作什麼.後面有大片森林可散步,也有樹屋也有很多座位,帶親友到這野餐也很不錯.
目前門票一全票350含100元內用折抵，另收50自小客停車清潔費。園內僅一餐廳、一飲料休憩區及一禮品店。餐廳消費約3-5百，飲料約150，禮品店僅有少量精油製品、防蚊液、兒童玩具及少量工藝品。園區佔地廣闊，但實際能拍照及遊覽的區域有限，且因花季約莫一半植物都是休眠期，全區約2小時即可參觀完畢。CP值其實不高，園區內餐飲口味普通，飲料品質則相對不佳，氣泡水甚至是用鋁罐雪碧調製，一杯還要價160，餐廳內蚊蟲眾多，環境悶熱，用餐環境不佳。總結拍照、踏青，想體驗偽出國感可以來看看，但之後不會想再回訪。
上次來的時候是剛開幕的時候,時隔十多年在參訪,票價350元/人能折抵100園內消費,另加收50元/車 清潔費,,票價偏貴 園內整體設施偏老舊 不符合票價應有的環境,雖然能折抵100元園內消費，但園內餐飲非常昂貴，折抵後還是普遍比外面的貴 但是味道是很平價的味道,另外有嫩嬰的話 這邊的環境也非常不友善，如果推嬰兒車的話 爸爸會搬死，建議抱著或用背巾,,結論 個人不會再參訪
這有中世紀城堡、酒莊、宮廷花園、瀑布造景，,每個歐洲景色都會讓人陶醉在異國浪漫中，,新社莊園休閒農場可以拍到許多夢幻照,門票大人350元，可折抵餐飲消費100元，,7-12歲則是半票250元，博愛票175元，,另外停車有加收清潔費50元。
很漂亮的地方，現在比較少人了，可能門票變貴，但感覺比較好，不用人擠人了，哈哈
環境優美 可以喂魚,帶毛小孩遛遛,如果不喜歡人擠人的話,可以挑選在平日前往,但園區裏店家營業會比較少
環境整理的很漂亮，到處都很適合拍照，感謝您們的用心
台中┋新社莊園古堡,（歐洲森林古堡童話般的環境,,#很慧玩台中,,台中的新社古堡莊園，充滿中古世紀歐洲的美麗花園、古堡、拱橋、石磚路，讓人彷彿置身國外，超浪漫也超好拍照。,新社古堡門票雖然可以折抵消費100元，但單價都超過100元，需再補差價，所以我們都沒有再額外消費。,,✐☡✐☡✐☡✐☡✐景點資訊✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡,新社莊園古堡,(02)8729-2771, 台中市新社區協中街65號, 0900 (平日)；0800 (假日), 成人350元，可抵100元餐飲消費；停車費50元,,#台中#台中景點#新社 #新社古堡 #新社景點 #台中旅遊 #popyummy台中 #poptour
門票350，可抵消費100，嚴格來說不是太優。下雨天就別來了，沒啥好逛，只能坐在餐廳吃吃喝喝，但餐廳的內部裝潢還是不錯的
全票350$一張可以折抵100$，餐廳食物沒有很好吃，老公點雞腿排我點番茄牛，雞腿排煎好乾，牛肉算好吃但裡面紅蘿蔔跟馬鈴薯是完全沒入味的也不鬆軟，覺得沒有一些裝置藝術可以拍照好像有點單調，如果沒有吃東西感覺繞一圈20分鐘就結束了
門票350可折抵飲食消費100元，天氣好適合來這裡走走拍照，拍婚紗也可以~很放鬆的氛圍~
門票350，一張門票可抵100元消費，酒莊套餐420-500之間，咖啡、紅茶約150，平均一個消費約莫750，莊園風景優美，可以規劃半日到一日的行程，是中部地區很值得一去的地方！
日期：20221224（日）,時間：10:57,,門票：$350/人 + $50/車,門票抵消費$100,,第二次造訪，上次大約有10年以上了。,與第一次相較之下，,人數少的非常多。,,很適合拍拍照走走的地方。,環境整理的很乾凈漂亮。,廁所就滿粗糙的，跟古堡的感覺不搭。,,接近用餐時間11:40，,餐廳用餐的人寥寥無幾，,1.餐點選項不多,2.主餐單價約400~500,3.飲品單價約160,,建議去前做功課，,自備一下餐點，,到那再點個飲料，,當做野餐的場地費。,,整體來說有點可惜了~,除了古堡，其他就沒什麼特色了，,當天有些地方也沒有開放。,門票的收了350,至少要可以抵250左右,或許古堡需要更高的維護價格吧！,,不知道下個10年，,是否還會仍屹立不搖。
很棒的景點，任何的點拍照都像童話般的繪畫，很舒服
門票一人$350,可以抵消費，看感覺不是很好吃所以就完成沒有折抵了,園區不算太大，但每個點停留一下拍照也可以消耗不少時間,平日下午去人潮不算太多,天氣很好，照片拍起來不錯看,整個植物、城堡真的滿適合拍照的,$350進來晃晃+景拍照覺得還不錯啦可以接受,沒來過的話推薦還是可以過來看看拍拍照走走，但就不會刻意回訪
保存很不錯的景點，門票單以網美景點來看，是有些高昂，但對的起這個價值，畢竟整個園區不小，且維修不易,,有各種停車場，秘密花園是覺得可以散散步不一定要去的地方，非常的~~普通,,那一面一進來的湖和對面的建築應該是可以停留最久的地方了吧~~~酒莊飲料價格很高，喝起來沒什麼特別~~就景點餐廳的水準吧~~,,以上個人經驗分享,供大家參考唷
地方不大，門票有點貴，門票抵100消費，但一張只能抵一樣，不夠有彈性。噴泉的水一直都弱弱的也也不好拍，若有定時來一場大的噴水秀會更好。感覺進來拍拍古堡就沒了，略顯失望。
1. 入場費每人計算,可部分折抵莊園餐飲,2. 汽車園區清潔費,很舒服、很優雅
莊園維護的很好，除了前面的古堡後面也是一個休閒的好地方，來了不要只留戀前面可以到休閒步道散散步。
平日來沒什麼人，逛起來很舒服~,城堡很好拍，但票價偏貴（停車要收清潔費）
20221203 第一次來, 門票現為 NT.350, 汽車停車費 NT.50. 老實說我覺得不值. 門票可抵餐飲 NT.100, 但飲料一杯都要 NT.150 以上, 也就是說要喝還要自己貼 NT.50 以上, 貴園區的飲料品質很差欸, 拿鐵是即溶包泡出來的吧, 還敢賣 NT.150 ??? 超商的都比你強太多了. 園區景觀部分, 古堡區還算有維持住, 另一區步道區要再多多用心, 路線標示不清, 無法評估所需時間, 眼睛看的到路, 也不知道走了會走去哪. 停車場跟往停車場的路都沒有鋪柏油或水泥, 車子都是沙. 真的, 多用點心, 以現在的努力, 現在的收費, 我不推薦.
新年假期來訪，門票350元不能抵消費，雖然算是價格較高，但是內部有肖楠生態步道及新社古堡莊園。莊園區域非常的美，超級歐洲，很美，環境維持的很好，很適合去拍照散步。
門票$350 偏貴,但 可以折抵 餐卷,裡面的餐廳 也是爆炸貴！！！,夏天快到了 會有很多蚊蟲喔,,適合親子旅遊 拍照散步,回訪意願：不會
我們平日（週二）來，優點是沒有人潮，很清幽，缺點是店家都沒開，折抵券不好使用。門票350，外加停車50元真的偏貴了～,,昨天去佔地75公頃的綠世界，今天安排新社古堡就已經有心理準備，會覺得他很小，果然不大,,跳脫城堡區域，跟著地圖往上走，還有秘密花園的幾個小步道可以走，平日沒人，要爬坡的路段人更少，也因此我們獨享美景～,,全部走完至少要一、兩個小時，評論說15分鐘逛完的朋友，應該是沒有真的走完全區！,,都來了，不妨走完全程，享受一下園區的用心～,,*石頭多、階梯多，建議穿好走的鞋子來，不適合輪椅和嬰兒車～
舒服環境，很好拍照的地方，有用餐地方，門要票可抵消費
首次造訪，發現遊覽車停車場只有2部車，沒有人潮擁擠的感覺，倒也是另外一種清新，中世紀古堡的斑駁感更顯懷舊，雖然咖啡廳的服務員告知天候因素來園人數減少，但一些販賣吧台已停業，令人聯想是否都到嘉義去了？不過拍美照更方便了！
門票NT.350元+停車費NT.50元，可折抵餐費。,裡面算大的，很愜意，蠻適合帶小朋友及朋友來走走。,,餐點偏貴但意外還不錯，沒有其他觀光景點那樣人潮眾多！
新社古堡,算新社老牌景觀餐廳,拱門、噴泉、古堡與瀑布,非常好拍,也是婚紗取景勝地,,門票從250一路漲到350,沒有很便宜,可折100園內消費,小客車酌收50元清潔費,,不過佔地寬廣,沒有到訪過的人,還是很推薦來一次
我們遠從台北來到台中北屯區一家餐廳用餐，聽聞附近不遠處有座新社古堡，所以餐畢就直奔新社。門票350門票還可以折抵100元消費，就一車七個人而言，有點小花費，既來之則安之，「漫步古堡～新社莊園」歡喜開心的去參觀吧！,記得媒體或書本描述在中世紀歐洲的莊園，擁有領土、耕地、教堂、園中設有磨坊、烤爐與釀酒場所，農奴負責耕種，奴隸負擔其他作務，莊園土地管理的擁有者稱為領主，領主對莊園有相對的統治權。之所以如此，才對「莊園」有著美麗的憧憬。,當走進去莊園瀏覽一番之後，映入眼簾的園區，宛如置身中古世紀的歐洲古堡莊園中，很感謝莊園的「領主」費時又費神打造「新社古堡」，自己不必費錢又費心搭機前往歐洲，就有歐式莊園可以遊覽，美麗古堡可供觀賞，古式庭園的造景也很療癒，特殊的羅馬拱柱，及廣場的噴泉，最能代表中古世紀歐洲的建築風格，園區還有著廣闊的綠地山林，向上仰望著寬敞自在的藍天，向下俯瞰一泊碧綠的湖水，尤其凝眸靜靜的湖水，忽而聽到一股寧謐，或許是天籟吧！整座莊園環繞山林，雖人工卻也天然，循著地形而建，順著山勢來築，雕塑呈現中世紀莊園仿古格調的風貌，樹木林立襯托著城堡景觀，各式各樣的花草點綴著湖邊石徑，難得遠離塵世的喧囂，擺脫紅塵的禁錮，順道去酒莊買一杯美式，紀念到此一遊，享受著古堡安閒的自在，徘徊在莊園林水之間。日落西山夕鳥歸，美好的時光隨之落幕，園區的遊客漸漸離去，我們也準備向莊園的「領主」告辭了。大夥們沐浴在綠色森林中有洗心滌慮之功，攜著冰清之心靈，愉悅的心境，踏向歡樂的歸途前，不約而同：「值回票價」不虛此行呀！～也希望領主在爐灶上，除了松子香椿素炒飯外，能多增添些許的蔬食，讓素食者有更多的選擇空間，感恩喔！
好漂亮的地方，第一次到新社古堡，之前一直想來造訪拍照，終於來了又遇到好天氣陽光露臉，粉紅風鈴花開的超漂亮，搭配著橋很有氛圍，現在櫻花也開始開了全開時一定也很漂亮，落雨松雖已掉落但枯枝的氣氛也很棒，最漂亮的古堡很好拍，隨便拍都是很好的點很好的景，莊園很大很多點都超好取景所以不會有人多不好入鏡的問題，一年四季不同應該會有不同的景色，會想要再來，半日遊很適合，然後再到附近大坑風景區走走很棒呦～
門票350元，餐飲可折100（ㄧ個餐點限折一張）飲料隨便都160…其實是扒你兩次皮。,適合走走看看，來過一次就夠了。
來訪過兩次，,比以前多了落羽松，,園區也放起音樂，,感覺的到園區很用心經營。,現在門票350$，停車費50$,門票雖然可以抵消費，,但基礎飲料就要150$，,一杯只能用一張券，,等於要抵用還要再付50$，,如果不是用餐就不太划算，,這個介意的人要特別留意！,但只是拍照走走帶長輩小孩逛逛還是不錯的
住台北天氣老是濕冷，因此安排一趟中部追晴之旅，入園門票 350元／人，門票可以折抵園內消費 100元／人，老婆一直很想來，本來不報很高興致，但入園後發現園區很大，非常值得一遊，有置身歐洲的感覺。
門票可抵消費,園區很好拍照,入夜微冷,停車方便～～
園區腹地廣大～,風景優美每個角度都是取景拍美照的好地方～,停車場也大，門票收費350可抵消費100,收費不算貴畢竟維護園區不容易！林相種植用心，庭園造景典雅有置身歐洲莊園意境～,覺得值得來走走。CP值高
2022/08/05,新社莊園古堡，位於台中大坑風景區圈內的新社鄉，園區擁有非常廣大的綠地山林，有台中之肺別稱(來源官方網站)。,,從台中市區開車前往約莫1小時左右可到達，到達園區前，可看到附近店家很多再販賣有關於菇的產品，有點有趣。,進入園區需門票，成人350元，半票250元，清潔費50元，兩大一小一台車剛好1000元。而每張票可以抵園內消費100元，但不可在同一商品上使用兩張票。在這後疫情時代，園區內部前還有些許未開放的點，想在園區內用餐的民眾可能要先問問有那些選擇。園區內有許多風景的景點，當中最搶眼的當屬古堡、迷霧噴泉與虹橋一帶，除了古堡一代，建議可以花點時間往肖楠林森林步道走走，放鬆身心，但要記得噴點防蚊液。這次過程中也有看到結婚新人入場拍婚紗，印象中收費3500可以進入6人，是個不錯的景點。,在園區內可以看到許多工作人員，古堡也間接製造了許多工作機會，雖然有些設施有些老舊，但實屬維護不易。入園不要想太多平時的雜事，好好的放鬆身心，給予些許消費，促進經濟發展。
平日去的人潮其實也不少！當天的天氣剛好是陰天可能是比較偏山區整體來說是蠻涼爽的。,入園區前會先收門票再進到停車場，整個環境的空氣都很好，看起來是有在維持園區內的一些造景，湖裡的魚群會隨著人群走不知道是否因為遊客都會餵食,是個適合踏青避暑的好地方，可以消磨一段時間，園區算是蠻大的可以慢慢的逛，從不同的角度看園區會有不一樣的風情！,不過如果下雨天來的話可能會覺得比較不方便，畢竟是在戶外，可以看看天氣再決定要不要來參觀
以前覺得門票很貴，遲遲沒進來過，進來後才覺得滿值得的，很多地方都很好取景，超級好拍照的，餐點的話，建議折抵的100元拿來買飲料就好，自己帶一些食物進來涼亭享用，不然隨便一個餐都490以上，290的烏龍肉醬麵又很普通。
景色宜人，可以在莊園內漫步拍照。門票約350/人，可抵飲料100。可惜古堡餐廳裝潢需再加強融入更多歐式餐點，營造更舒適的用餐氣氛。
門票好像需要350 ，不過近來就是很多地方拍照，也可以野餐裡面沒有賣小吃是有餐廳,但是裡面啥設施都沒有就是大自然 如果不喜歡拍照覺得不必要來,不過景色真的很美很多人拍婚紗
建築物頗具特色，風景很美很適合拍照，但可惜營業的店家所剩不多，全票350元，停車計次酌收50元清潔費，每張票可折抵100元消費，但餐飲價位偏高
門票個人認為稍貴，成人350清潔費50，雖有抵低消，但沒有很好用，並不能加起來一起使用。,,大莊園，逛起來含休息大概兩小時差不多，各種大大小小的點可以拍照，建議逛之前噴個防蚊吧，小黑蚊還是不少得。,,有在莊園內點杯咖啡喝喝，就普通這樣，餐點沒點，不過看起來應該是蠻好吃的吧~?,,莊園逛完附近好多賣香菇的地方，有興趣的人結束可以逛逛。
園區維護的不錯，非假日來很舒服，只是費用不便宜。
上午來走走，還好陰天不會太熱～聽說磚瓦都是從921災區運來建構的！整體不錯很適合拍婚紗，但看得出稍微沒落了，有些場館已半荒廢，另外迷你瀑布進看有點粗糙很可惜⋯來走走放空一小時是OK的。
2023年4月,門票 $350/人（內含館內消費抵用券$100）,停車清潔費 $50/車,好停車，即使假日來也不需等候，場內佔地蠻大，環境維持用心，服務可，很適合來走走運動兼拍照。
整體感受不錯，唯一缺點是餐點差強人意，強烈建議負責人重新審視餐飲內容 餐點品質！餐飲無法匹配這麼好的環境十分可惜！,環境維護非常用心，就算是觀光客較少行經的肖楠木區也非常整齊乾淨，完全不用跋山涉水至深山就能享有寧靜清新，應該多宣傳後山區！！
餐點飲料超難吃,紀念品完全跟古堡沒關係,好lol 很多高價沒質感塑膠盤、卡通波利救援隊玩具、高價木頭鴨、廉價香水、一堆裝飾品、主題不統一的廉價但標高價，走進去只會覺得來到跳蚤市場,整體沒有門票350的價值，完全浪費這個景，一顆星都不想給
入口售票服務人員很親切，進入後停車位置就在景點旁（老人家比較不用走太遠），歐式古堡造景建築讓人有出國的旅遊感覺，園區路線規劃不錯（依地圖遊園），門票可抵餐飲，餐廳工作人員服務周到，餐廳的美食老人家很喜歡，一日遊散散心不錯的景點，我是臺中市居民所以車程不是很遠，只是園區入口處要很用心觀看，不然會過頭的，要注意導航器會帶你去後門喔（XX牌）！
適合拍照打卡的好地方 餐食選擇性如果可以多一點會更好
適合帶家人來此走走拍照留念，套餐好吃，飲料也不錯，門票250，清潔費50，聽說七月要漲價了，門票變成350元，每人可抵100消費。對了，古堡雖然很多角度都很美很好拍，但取景的時候手機一定要捉穩，不要像我老婆為了拍飛行採蜜的蜂鳥而摔機，到逢甲維修中心花了8600換螢幕。
只適合愛拍照的人,風景優美,但地面不平坦,Cp值對不上票價
很熱的時候超級曬,會暈倒的感覺,但我覺得我拍的不錯,還可以餵魚,吸收一下藍天白雲好空氣身心靈都會變好呢！
蠻美麗的地方，可惜最近太熱，拍沒多久就想躲到陰影處，推薦陽光沒那麼猛烈的時候來
地方廣闊，門票可以抵消費。很棒的場所，不過可惜了，這麼好的地方可以做更好的規劃。
佔地廣大，地勢算平坦，環境樹木花草也有在整理，平日人潮不多，門票一般350，老人家250，用餐可折100，稍貴，但值得一遊，推薦。
多年沒去，保存的還不錯
這裡很適合拍照留下美麗的身影
位於台中市新社區香菇一條街的旁邊，園主非常用心的經營
新社古堡花園(新社莊園)最迷人的所在就是一棟又一棟的歐洲古堡建築，石砌的道路和城堡形成歐洲莊園般的景色，讓遊客為之嚮往，木頭和茅草搭建的酒莊可讓遊客感受以往歐洲貴族的優閒情懷，每個季節的變換都讓新社莊園的景觀擁有不同的風情，橋梁和流水的景緻讓人身歷其境，民眾可漫步在新社莊園裡面，觀賞落座在山水之中的庭園景色，新社古堡花園另外還有迷霧瀑布、虹橋、特色六角餐廳和木屋餐廳等等景點，讓民眾品味不一樣的風情。
鬧中取靜，在假日人潮多時的好選擇,不用出國也可享受的景觀
餐點有待加強，帶小朋友來玩的好地點，但是路上交通不便，路很小
一進入古堡內特別有古歐式風格,感覺好像是電影中的德古拉會居住的地方,而且有了濃霧籠罩添加了神秘感,個人覺得適合拍照及散步看看不同風景的好地方,還有魚魚可以餵,門票全票350$,清潔費50$,有停車位
風景優美，古堡古色古香，湖泊造景美侖美奐！
佔地廣闊、造景優美，適合出遊走走，拍拍照。,人要收費、車要收費，門票可抵100元消費，餐點不便宜，但出餐快，內容也相當不錯
新社古堡是個很特別的地方。門票可以抵消費及停車，停車場很大，最好開到裡面一點，有樓梯直接上去園區喔。,第一次來有點小驚嚇，竟然有歐洲古堡的感覺（雖然我沒去過歐洲），跟電影場景一樣的地方，高城池深、雕欄玉砌、美輪美奐，園區很大，走馬看花也要一小時以上，很適合散散步悠閒喝喝咖啡的地方；也適合帶小朋友們放電衝刺的地方。後方還有巨石陣跟森林區，佈置的匠心獨具，也很值得走走。,雖說蚊子頗多，這是花園的通病避不了的，園方貼心的提供防蚊液，讚。園區內的設施感覺都有在維護，很用心。,這次入園沒有吃套餐，僅喝喝飲料，只能說進來散心曬曬太陽，就當解解渴，比較不是重點。,園內到處都是照相點，好天氣來雖然很熱，汗流全身，但是能到這麼美的地方，很值得，以後還是會來走走的。
佔地頗大的一個歐式城堡為主題的園區，,城堡除了造景外，就是販售商品與飲食的地方，,其餘則作為提供遊客休憩之用，,主要應該還是結合自然地勢的造景、林區，,以及結合周圍山區的風景園區。,,首先說說停車場，,停車的空間頗大，,開車（沒開車要來此應該也不大方便）來此感覺停車不會是問題。,,進入園區是要門票的，全票250，,不論何種票都含100的可抵消費（每份限抵一張），,飲食的定價不低。,但餐廳內未禁帶外食，,建議可自備一些食物，,票價拿來抵飲料，,花費就不會那麼多。,餐食部份算還可以，,只是感覺人手有點不足，,待餐時間會長一些。,,庭園景觀，以及城堡後方的山林區域，,感覺都有用心維護，,而且園區大，,遊客多也不會感到擁擠。,,新社地區過去就以枇杷及香菇聞名，,現在有很多大大小小的園區、花園，,可以找一些有興趣的園區一起規劃，,來一趟新社之旅呢！
門票350元，簡單散散步還可以，但園區沒想像的大。,池裡的魚很聰明，有人踏上木棧板就會靠過來，搖著魚飼料發出聲音，沒有飼料掉下去嘴巴也會張開。,門票可抵裡面100消費，但飲料很多都160元左右，一個品項只能用一張票。
對愛拍照的人來說是超棒的地方 園區非常大，邊走邊拍大概可以待個一兩個小時，第一次在台灣看到如此有歐式古堡風情的建築。,有100元可以折抵消費，但每一餐點飲料都還需額外加價，聽說七月份門票要漲到350了 …
小時候來過，當時遊客眾多十分擁擠，現今舊地重遊，遊客少了許多，舒適感反倒增加不少，造景也維護得不錯，是個好散步好拍照的地方。
天氣好的時候來，愛拍照的話真的會拍不完,,門票價位真的略高，但是設備修繕似乎沒有很好...蜘蛛網很常見，木棧道也有幾處有點鬆動...
門票一人250元（1餐點折抵100元），停車費50元，進場再購票即可。,,餐點價位偏高，所以先吃中餐再過來散步踏青拍照。蠻推韓式柚子茶，好喝,,我們在這邊停留了一下午，每個景點都太好看了，隨便拍隨便美,（剛好那天天氣一下晴天，一下微飄雨，天空雲彩也很漂亮）
門票350元/人還要收一台車50元非常不划算，看照片就可以了走了一圈不到1hr，環境漂亮但缺乏維護，瀑布也漂亮但水很臭，邊走邊懷疑350是收去幹嘛的。也沒有值得花錢的紀念品或餐點，只記得小黑蚊超級多。走完覺得好空虛，結論：這裡適合想拍網美照的盤子～～（給莊園主人：不要浪費這個美景啊，好歹塞一些表演或是弄個有冷氣的店，不然就收便宜一點⋯）
歐式莊園古堡，入場費350/人，停車50/車，停車很方便，來這邊走走逛逛拍拍照真的很放鬆
門票從7/1開始漲價到$350，小客車停車費$50，用餐可抵$100。,,其實園區很小，生態步道都沒在整理，感覺很荒廢，到處是蜘蛛絲。只有古堡可拍照。,,餐點價位都偏高，雖然可折抵，若不想多花錢可點飲料，價位在200以內。若想用餐，最便宜的是肉醬麵$290。,,最不滿意的是排隊點餐時，突然有人跑過來說要加點白飯，服務人員馬上幫他點餐，奇怪咧，當我們這些排隊的人是空氣嗎⋯⋯,,用餐環境無冷氣，炎熱夏天來要有心裏準備,,最後的感想是不會再來，如果你是想拍網美照，是很好拍照的地方，就看你覺得花$350來拍照是否值得。
很多年沒來了,環境變差,門票變貴,餐點品項變少也變貴了,變得沒什麼好逛的蠻無聊的,門票$350/人,停車費$50,覺得這票價一點都不值得,員工態度也沒有很好
中台灣休閒好去處，可附近先安排親子採菇、然後漫步莊園享受一下美景及歐風建築。
記得帶防蚊液,吃飯配蚊子,魚飼料偏貴 可以自備
如果備有充饑點心，夠玩一整天，園內古堡餐廳適合情人共餐，氣氛值可平衡CP值。
過年期間門票不抵消，吃的東西CP值頗低，不過環境有在整理還不錯
2大2小入園門票花1000，沒有該有的價值，賣店擺了各式高單價的瓷器跟中國製造的兒童玩具十分衝突，一進賣店濃濃的霉味，水池造景岩石有大量蜘蛛網、蚊蟲孳生、除草阿伯邊除草邊吐痰在花圃、餐廳單價4.500，賣相不佳，一張門票可抵消費100，選了不用額外付費的紅茶，超級甜，google圖片看看就好，不要浪費時間前往。
會想要ㄧ去再去的地方，很舒適很美！
門票250/人，汽車50/輛，入園可抵消費100，飲料咖啡150元起跳，園區古堡河畔景觀適合拍照，所以不時會有拍婚紗照的新人或網美拍照，可能會和遊客想拍的點重複；園區內蚊子是三斑家蚊那種超大隻的，會咬到讓你只想快走！！！
歐式建築有特色，搭配自然景觀拍照很美，美中不足是來的時候，羅馬拱柱噴泉沒有水、瞭望台沒開放上去看風景，不禁覺得350門票過高。,酒莊餐廳歐式外表、台式內在，餐點高價收費卻是平價的台式套餐，這也是這次最感到惋惜的地方。,若是想要到人少的地方，花錢買清靜、花錢買美景，或許可考慮。想要享受西式餐點與咖啡飲料，體驗歐式生活的人可能買到的是失望。
兩年前來的時候，新的日式風區還沒弄好，今日再訪驚艷無比！！非常喜歡！！雖然票價調漲成350，但入園還是覺得非常值得！！
好久沒來囉~ 依然這樣美麗，春夏秋冬各有特色，不愧是台中一大亮點！但票價變得有點小貴哦..
平日造訪人潮稀疏，就因為平日得以盡情拍照，不會妨礙到他人，就是門票貴了點。
幅員廣大，植栽巨石和溫暖的黃色系為主令城堡目不暇給。
1.早期因為人多擁擠，近日才前往。門票一人250有點小貴，但可以抵消費100就還能接受，而且園區廣大，眾多建築、設備、花木……都需要人工維護，收門票費用也是應該的。,,2.園區內的建築以歐式風格為主，古堡、花園、幽林、小徑、小橋、流水、森林……，不僅適合闔家散步、慢遊，到處都能拍到美照；也適合小朋友跑跳，還能花10元購買飼料餵魚，老少咸宜～,,3.唯一讓人覺得有缺憾的，就是園區內的餐飲、紀念品店，價格實在很高，如果沒有用100門票折抵，實在吃（買）不下去！只是，所有服務人員都很和善、熱情，也讓人覺得溫馨～,,建議可以增加類似便利商店的一些零食、飲料、麵包，讓遊客選購，觀光區多個5元，其實還能接受！,,4.園區後方，也有其他工程正在規劃、進行，可看出園方經營的用心，擴展園區的其他遊憩區域，造福遊客～～,,5.雖然有些小缺點，整體而言，還是非常值得推薦的遊憩景點～～
這座莊園實在美得不像話，因為第一眼映入眼簾的就是一幅畫。假如你從未出國去看古堡，建議你來此地欣賞欧洲風情畫。,我於早上10點抵達莊園古堡。入口處大排長龍，車輛絡繹不絕，遊客不断的澭入。嚴謹的防疫措施要量溫度掃QR扣和噴酒精始得進入。,園裡有莊園.古堡.瀑布，你要拍照打卡不用選角度。步道旁邊種植顏色鮮艶的花朶。欄杆旁邊有人拋下魚鉺在餵食。,順著階梯往上走，可以看見又高又直的大樹。,莊園裡面有餐廳，入内用餐很舒適。,園區景觀設計風格新穎又超俗，今天一遊票價值。心裡會想再來古堡莊園好幾次。(2O21.11.27)
舊地重遊！,價錢漲了！,一樣買票抵100消費,小黑蚊一樣愛我！,甩也甩不掉！,拍網美照還是很可以的,不同風景
環境還不錯 園區頗大 門票偏高 250抵100 感覺不能合抵就不夠人性 每樣東西 食物 飲料 只能抵100 飲料160就是還要貼60 不能用兩張抵 一份餐400就要貼300 感覺是沒抵到 160的飲料 值不值60？
園內並沒有想像中大，走一圈便逛完了，入場費不便宜而且不能合併低清，這是讓人很不滿意的，蚊子也很多，應該只會是來一次不會再來的地方
跟同類型的景點比起來，門票不便宜又沒什麼太大的特色。餐點昂貴味道差強人意，園區廣大缺乏照顧，沒有吸引人的活動，商店霉味很重，地板吱吱作響，只是一個散步拍照地點。
還不錯，有莊園的感覺。入門票可以抵100元。除了莊園之外，第二停車場後山的森林步道也值得去看，剛開始是佈滿綠色森林，然後說奇石最後是堆置淘汰下來電線桿。
其實想給4.5顆星,心得分享：,當天狀況天氣非常好，可能是因為平日前往所以園內人也少，沒有人擠人的窘迫感，微風徐徐好舒服啊！,園區內風景怡人環境很乾淨，園丁仔細修剪花木造景，湖內的魚只要看你靠近都會一大群游過來等餵食很可愛！,唯一缺點廁所很髒！很暗！,垃圾桶有非常多的蟲子在盤旋，相當可怕！,只要不要去裡面上廁所，只在園區內拍照、散步 還是十分推薦的。
園藝景觀看得出有用心維持，尤其很少人去的「真柏區」和「石林區」非常震撼，值得各位花點時間走來看看，整個園區環境也非常整潔，無可挑惕。,,唯獨飲料兌換很沒誠意，很不好喝，且店員手拿現金後就直接碰冰桶內的冰勺做飲品，衛生不好,,不含用餐大約可以待2小時，天氣好很適合來走走，怎麼拍都好看
造景真的很棒，完全就是在歐洲的感覺，園區也很大，離台中市區也很近，但是建議一開門8點就進去，人比較少拍照才好拍，大約停留2-3小時差不多。缺點是餐點有點貴，飲料也算一般般，門票抵低消100大概就是加錢換杯飲料還OK，吃飯就自己帶或是附近餐廳吃。重點是一定要早點去！
園區土地面積寬廣, 到處林蔭茂密草皮翠綠, 再加上歐式中古世紀城堡造型建築, 讓人有種錯覺彷佛置身歐洲貴族莊園。,這兒是拍婚紗照的絕佳場景, 想拍婚照的妳可考慮在此取景喔！
環境清幽，古式建築風格彷彿穿越到中古世紀
門票250元/人，可抵100元園區消費。,停車場到莊園內要走大約10分鐘，雖然帶著一歲半的幼兒，但是毅然決然不帶推車，果不其然園區內到處是階梯，不是很親子友善，建議有帶嬰兒的家長可以使用揹巾。,不過園區內的景觀真的是維持的很好，即使營業了那麼多年，景觀和古堡都維繫得很好，不虛此行！,孩子非常喜歡看魚、餵魚，湖的周遭都有魚飼料販售機，10元/盒，非常方便！,多年前來過對餐點印象很不好，所以這次是吃飽午餐才過來，園區內消費了飲料，很不錯！消暑解渴很可以買一下。假日餐廳大排長龍，不知道餐點是否經過那麼多年已經改善了！,另外餐廳內的廁所有尿布台，很貼心！
一人全票250元,入內餐點/飲料可折抵100元,停車需另外收費50元,2022/7/1起調整為一人全票350元,拍照很漂亮～,小黑蚊也很多～
風景真的很棒！門票250（可折抵100餐飲），停車50，飲料平平無奇，而且我對這種先抬高價格，再讓你折抵的商業手法不以為然，看似划算，其實是又花了一點錢，買了個難吃的東西折磨自己，要用這種手法，請將餐點維持在一定的水準上。
新社莊園在山上,開車來比較方便！,成人門票$250 (7月份要漲價成$350了喔！,停車費$50,門票可以折抵消費100元,但這裡畢竟是觀光景點東西偏高價喔～,-,內部真的像來到歐洲很好拍照,園區不大，放鬆走走拍拍照,大約在這待3小時差不多,-,這次沒在這裡用餐，買了一杯柚子茶,柚子味很濃，好喝！,-,因為是星期一來的沒什麼人,有維持好防疫 是沒人才脫下口罩的！,-
佔地不小，整體就是走歐式古堡的風格。進入莊園要購買門票，一張門票可抵100元的消費額度。要來要趁早，聽說到7月門票要漲價了。內有不小的池子，還有整面的小瀑布，適合全家大小以及情侶過來悠閑的漫步。
這裡的環境優美，綠意盎然。進入園區環看四周，處處都是美景。走入後山的森林步道，讓人有驚艷的感覺。這裡有好走的木棧板步道及鋪石面的步道，完整走一個O型很不錯。森林步道裡的樹種繁多，種了很多的柏樹、肖楠、檜木、落雨松等，樹林區有設置戶外實木桌椅，悠閒的坐在樹下可以吸收滿滿的芬多精。從園區的規劃設計、栽種的樹種、步道的規劃、各式各樣的石頭、園區的擺設等等，整個莊園處處可見莊園主人的用心，真的很值得大家來慢遊喔～～
非常適合拍照的景點，但是因為非常接近自然生態的環境，所以小黑蚊比較多，建議穿長袖長褲或是噴防蚊液。
門票(250/人，50/車)，門票可以抵館內飲食消費100元,1. 園區很大，不怕沒有位置停,2. 一走進來就看到整排落羽松，很適合拍照,3. 在小噴水池那邊有拍到一小部分的彩虹，要仔細看才看的到喔~,4. 想要拍照可以在古堡的前面或這是橋上，都是不錯的拍照點,5. 100元抵用券拿去買飲料，一杯只能用一張，只能說熱可可不好喝，早知道就喝咖啡或奶茶了....
清明連假第一天人潮不多，逛起來很舒服,門票似乎漲價了
風景宜人，非常適合走走拍照，不過之後好像要漲價了！很多年前曾經造訪過，覺得環境維護有用心,,沒有在園區用餐只用了飲料（約150上下，可以門票折抵100元）人多的時候可能要排隊等一下，飲品嚐起來是中規中距。 …
新社莊園的入口在大馬路旁邊，原本以為像這種山水風景古堡應該會在深山裡面，一路上的路都非常好走，沒有交通問題。,,門票一個人200元，停車50元，門票可以抵用100元，但是我只有換飲料，沒有在裡面用餐，飲料算普普通通。,,雖然飲料普普通通但是還是給到5星，因為裡面的建築與風景遠遠超過了200元的門票。,,新社莊園裡的建築風格感覺就像回到中古世紀的感覺，也許有些人會覺得沒有什麼特色，但光是建築與園區大小就比很多部落客推薦的還要大還要好。,,對於這裡也許是我個人特別喜好中古世紀風格，所以評價打了5星，如果你也喜歡中古世紀或是覺得200不貴看看無妨，來這裡拍拍照片散步是個不錯的選擇。
美如仙境,還有步道可以走～可以在這裡晃半天
真的是太漂亮了！久聞不如一見,一直聽說新社古堡的美麗景色,這次真的有時間來親自體驗看看,門票費用覺得值回票價了 維護相當好,因為場地廣大遼闊 假日人在裡面還是很舒適,不會覺得人多擁擠,風景區的飲食價格本來就會偏高可接受,還沒有機會在裡面用餐,下次回訪會再試試看餐點口味,停車十分方便 停車場距離景觀區有一點路程,來此活動需要一點體力,看到很多人帶狗狗進場覺得寵物友善很棒,是非常適合寵物跑跑的地方,拍照留念也都十分適合 美不勝收
建築有歐風感，瞬間有在國外的感覺！適合喜歡拍照或需要拍婚紗照的人！整理的乾淨,門票漲價每人350、停車50、但是賣店少的可憐！雖然可折抵餐飲，最讓人議論的的大概是餐飲部分、一杯便利商店大小中杯咖啡150元，用的是紙杯、套餐餐點均價450，但是整體真的很廉價感…..感覺以前很棒的地方變的……
空間寬敞廣大，造景非常的美，真的很像來到不同的地方，可惜或許因為疫情影響，很多空間都處於半荒廢的狀態，稍微沒那麼理想，但還是值得去走一走。
#新社莊園古堡：新社莊園古堡一座座莊嚴的古堡建築，園區充滿中古世紀的歐洲風情，走進古堡能欣賞療癒的山水景緻、秘境花園、羅馬拱門、歐風噴泉和茅草屋，適合情侶約會及婚紗取景。
「交通」交通方式建議騎車開車都可以,「費用」門票250$,外部有停車場滿空曠的，但假日如果人潮眾多建議可以騎車上山大約15-20分鐘就可以抵達，景色真的很棒，絕對會再去第二次，裏面聽說門票可以折抵餐費100$，不太確定要實際問才知道，因為我們吃飽飯才上去，沒有在莊園裡面用餐，湖畔旁邊還有魚飼料販賣機，有點老舊，如果遇到硬幣吃不進去，請將轉扭回朔到最左邊，再次投入硬幣確定可以吃進去為止，不行就重複幾次這個動作即可。內部有廁所，但環境有稍微髒亂，但畢竟就很像大自然的廁所，我個人就倒也覺得還好，反正能用就好。橋上風景蠻不錯的，非常適合取景。非常大推這個景點，很適合待上兩三個小時以上唷！
風景悠美湖畔景觀適合喝咖啡聊是非，主打歐式城堡覺得不足，多是石砌城牆，內部老舊，門票另提供100折抵卷，但館內飲料不好喝
2022/2/10《新社古堡莊園》,新年假期結束，再次來到新社古堡莊園。整個園區充滿著歐洲中世紀的風格，靜靜的座落在青山綠水之間。,《古堡莊園》最迷人之處在於一棟一棟的仿古建築，無論是古堡、橋樑、道路、全部都是由的石塊砌切而成。,園區中央有座人工湖，湖水清澈，錦鱗游泳。湖邊咖啡雅座，情侶雙雙，品咖啡、訴衷曲，也讓人羡慕不已。,湖邊另有人工瀑布，轟轟的流水聲，襯倚著遙山近水，藍天白雲，翠綠的山林、古堡，構築了一幅美麗的畫作。
過年期間門票沒有抵消費喔！人少一點但風景秀麗，櫻花盛開！
風景還蠻漂亮的，不過門票加上餐點挺貴的，不過如果有更多表演應該會更完美
平日來，人不多，可以慢逛拍照觀賞建築特色，幸運遇見拍婚紗照三組新人，祝福他們幸福美滿
環境不錯 很好拍照 有些植物會隨季節變化 不同季節去應該都不錯 門票可抵餐食 雖然貴點 但還可接受 份量可以 不難吃 出餐速度也可以
親身感受歐洲古堡氣氛，整體規劃十分完善，樂於遊園悠哉漫遊森林步道，小徑很適合上班族活絡筋骨。古堡內餐飲備料完整，可以滿足旅遊用餐，園區內適合浪漫步伐緩慢享受芬多精up。
水池積水都沒清,夏天整個就是蚊子天堂，青苔太多，感覺就是只收門票不整理的莊園，咖啡廳服務品質差！
園區內很大～～～,目前為購買門票進入園區,門票也算親民,不限時間，待一整天也不是問題,適合親朋好友或親子大小一同前往,也很適合情侶散步悠閒,,適合拍照取景打卡的好地方,也有很多拍婚紗會來這邊取景
滿好拍照的，但門票抵用有限制一份餐限用一張，除了飲料整個園區沒有賣其他點心蛋糕類，紀念品也沒什麼好買，所以我們帶小朋友去買了四張票只用了兩張折抵…,停車場是砂石地.離開時.車子一層粉塵.看整個停車場的車無一倖免.建議可以地灑灑水.才會會有那麼多的粉塵.
風景相當的美，冬天有落羽松，春天有櫻花，很適合情侶和大眾來參訪，唯獨門票折抵飲食莊園方做的不夠誠意，門票只能抵飲食100元，但是每樣商品單價都超過100元，很建議莊園可以增加單價100元的商品
沒想到台灣有這麼歐風建築的風景，園區很大很好逛，古堡景觀完美呈現歐洲的經典特色，很好拍，可以殺很多底片/相機記憶體園內處處可見園方的用心經營，乾淨漂亮、也有很休憩桌椅方便休息，是踏青的好去處，慢慢逛大約1-2小時；但古堡石階的高高低低，可能不太適合推輪椅或娃娃車的客群,門票入場券一人$250、車子一輛$50，入場券可抵餐飲消費$100，但餐點很貴是風景區的價位，平均$400上下，飲料平均$150上下，我們點了拿鐵$160、熱可可$150，還要額外付$110，味道相當普通，如果沒有特別需要，其實也可以直接把錢省下來
成人門票250，小孩和老人150車子也需要清潔費用，不可抵用消費，就端看消費者怎麼想，停留時間大約三個小時。
秒出國，歐式建築城堡,適合全家大小出遊的好去處！
・門票200／人，停車50／台。,・每張門票可折抵園內餐飲100元，或兌換3瓶水。,,・是個很好取景拍照的地方，11月可以去林道看楓，歐式設計的房屋與設計，隨便拍都好看，而且有固定請園藝做整理跟花卉補充，花圃不至於會光禿禿的或是雜草叢生的感覺。,,・但是對於幼兒推車或是行動不便需要推輪椅的人就較不方便，雖然餐廳或是咖啡廳有無障礙通道，但對於其他的地方，真的推到想死，所以有些地方根本省略無法過去走走。
開闊的視野，讓人忘記平常擾人的心情。
雖然門票與內部販賣部的餐飲價格都偏貴，但園區內環境維持得蠻好，來散步、拍拍照也是挺不錯的。
要門票，每人350元，能抵消費100元，還有清潔費50元，很適合拍美照，算特別的一次性景點
這裡的園區超大，而且超好拍,我們逗留2小時多,果然很多新人在這拍婚紗,享受當公主及王子的感覺,,這次剛好有一區可以看到落羽松,拍起來超美,古堡外貌也保持的很好,非常喜歡在這裡，有放鬆的感覺,,新社莊園古堡,台中市新社區協中街23號,門票2人+停車：550元,（1人只可抵100元餐飲費）,,環境是優的,唯一要改善的...飲料soso,所以，最好自己帶喝的
需要門票但是價格不貴可以接受。,好停車，門票可以抵消費。,很好走路踏青的地方，沒有陡坡，很適合小朋友與長輩。,很適合拍照，可以排個半天以上行程去。附近還有很多香菇可以買。
空間很大，但花可能季節不對，,沒這麼多，,建築物有特色，,但250/人的入園費，覺得能多一些景色,可以去一次作體驗,,另外園內廁所很充足，,這是優點
多次造訪這裡，都沒有走到山頂過，今天臨時起意走上山，發現一個新的景色，不論是歐風建築或是森林步道，都很值得一遊。,,P.s過年期間門票250不可抵消費，2022/7/1後門票會變350（可抵消費）。
已是第三次到訪，這次是秋季滿滿的楓葉氣氛，可惜時間上錯過些商店能品嚐的及伴手禮，但仍然感覺有走向大自然的美好 …
佔地廣，設計佳，有古堡味，餐飲價格尚可，口味普通。去時落羽松已落葉，櫻花有開，又有陰天，有點蕭瑟。如果沒有門票，或是門票便宜些就五顆星了。
環境相當舒適的地方，門票價格對於維護如此大的莊園跟人力成本上是很合理的價格。,美中不足的地方在於一些小地方，餐廳的餐點不用說……不及格！除了口味問題，青菜蘿蔔各有所好，不太能拿來比較，其他像是牛排的配菜？牛排使用嫩化過後的澳洲紐約客沒有牛肉原味，醬料完全壓掉肉品味道，所有料理配菜一致，沒有在餐飲用心的感覺，餐點價格就不太符合內容物了！另外，餐廳裡面播放的音樂，跟莊園的氛圍沒有搭配到，餐廳服務人員過少這些都是美中不足的項目，期待業者能有改善。
有清晰舒適的天氣，吹著微風享受大自然，但餐點普通，門票可以抵消費100元。
可走走，看看，拍拍照，但內部無什麼餐飲，或住宿很可惜
這裏風景很優美，值得拍照打卡的好地方！但美中不足的，因為地上的鋪石縫細高低落差，我朋友在這跌倒受傷了！
有歐洲古堡風景觀，拍美照在此悠閒一整天，,少一顆星，是因為餐廳點菜買單速度太慢太久，,餐桌上蒼蠅不少，一邊用餐要一邊趕蒼蠅
古堡跟整理的很漂亮適合一日走走跟拍照,提醒：,園區蚊蟲超級多，一定要噴防蚊液,沒有無障礙坡道，輪椅族強烈不建議前往
整個大台中全部籠罩在灰濛濛的空污霾霧中，上到新社古堡彷佛到了歐洲花園，入場費用250元或許有人不認同，我稍做轉念想想，這樣的花園城堡維護真的需要人力、金錢、時間，我們來到就享受這一切成果，就算在市區路邊停車也是要收費吧。悠閒地氅揚在鳥語茶香的綠意中，享受吧，下山後期待下次再造訪的愜意。
距離上次新社古堡剛開幕沒幾年的造訪，10幾年來第二次懷著不怎麼期待的心情再次到訪，第一次參觀雖然覺得古堡造型的庭園很吸睛，但對它的印象就是買紀念品而已，沒有值得去第二次的印象。,這次的造訪，讓我超級驚豔的是，園區內有新增了「祕密花園」、「落羽松林步道」，看園區內的地圖導覽才發現，園內這兩個區域是近幾年才開發的，但藉由秋天的來臨，落羽松林步道色彩繽紛，拍照拍到欲罷不能，再沿著林蔭步道走到秘密花園，深深感覺新社古堡因為這新開闢的點而在我心中加分加到滿分!!!,物大便是美，廣闊的桂花林、寬廣的柏木林、稀奇古怪的巨石林，每一區都有不同的特色，雖然來回走了快2小時，但全程驚呼連連，也因為甚少遊客願意花這麼多時間走，整個林區非常靜謐、空氣中瀰漫的濃郁的桂花香，走到高點眺望遠處，還可以看到都市，如果是夜間造訪，應該可以成為看夜景的好地方，只是晚上就看不到林區之美。
多次來到新社都沒進去，本次家族旅遊安排景點，秋高氣爽的天氣適合漫遊走走，不錯舒服的景點，咖啡好喝
置身於祕密花園步道中吸收芬多精，在延著巨石走向古堡，過橋後欣賞湖邊美景盡收眼底，真棒
門票350真的貴，一張可抵用100餐費，但最便宜的飲料也要150，還要自己貼錢，不如不要,園區內蚊子多，景點只有遠看好看，近看很多都缺乏整理維護，350的品質不該是如此,停車場的石子路真的很傷輪胎
大古堡，拍照很美，全票350元，可抵食物100元，（有100元紅茶）園區很大，有很多漂亮的地區，很悠閒舒適。
從十幾二十年前就一直想去走走看看。,但現今去,門票7月剛大漲~,好貴的門票~350元,只能折抵100元,咖啡一杯也要160元,再貼折回去60元。,風景令人有些失望,隨處可看到一些狗便便久未清,人煙稀少應該是唯一安慰的,空盪盪的大莊園內,維護上似乎没那麼好了,真的可惜了這個好山好水的地方~
滿美的，像在國外城堡，空間大適合親子遊樂，門票250可抵園內100消費，停車清潔費要50，可能假日的關係，建議吃飽再來，因為餐廳人很多，排不進去，裡面唯一的飲料店也排很多人，很好拍照，到處都有驚喜～
風景很漂亮，看得出來有用心維護，環境清潔，園區很大慢慢的逛當作一個運動享受一下綠意芬多精很不錯，廁所不算好暗暗的但是不臭可以上，各式古堡建築，都是拍照的好地方，可惜所謂的酒莊餐廳不知道在賣什麼東西，餐點都沒特色，所謂入場券250元可折抵100元消費有點詐，每樣東西都只能折抵一張，園區內連奇怪的小店都沒有低於100的商品，各種飲料至少都150元160元以上，就像超商咖啡一樣，擺明是.....， 換了兩杯咖啡又多付了120元，另外兩張門票也不想抵了，後來發現可以換三瓶礦泉水，雖然還是不喜歡，總比浪費了好一點，希望園區有可能多注意一點，不然大多的評論都覺得百元折抵消費有點沒誠意，多少打壞了遊興，來一次下回不會來了
環境維持的很整潔,很多植栽搭配歐式建築,很暇意、適合散心,怕小黑蚊的話記得先噴防蚊液喔！,唯一要注意的是若有推推車會比較不便,園區內較少無障礙的設計,記得門票250元可以抵100元購物金,當日去只有餐廳跟飲料開,所以也就沒抵了
風景很好，門票可抵園內消費100元,,但….一小杯果汁（水蜜桃情人，水蜜桃和柳橙口味的果汁）要價160元,,不是純水果汁、除了冰塊什麼也沒有,,本來味道就很淡的果汁、冰塊融化後簡直是水…..,,整杯就是早餐店等級的果汁，雖說是在觀光景點內但也離譜了,,價格跟食品本身的水準完全不搭,,一問去過的朋友才知道我不是第一個如此覺得…..,,那裡蚊蟲很多，建議要帶防蚊液
#新社莊園,好天氣遇到新人拍婚紗,門票100元可抵消費，飲料平均160。也可換3瓶礦泉水
第三次來訪，環境依舊保持的不錯,門票雖然有點小貴，但可抵消費100元！,現場腹地廣大，環境維護不易！覺得收這門票很合理！,漂亮的建築風格，適合來這拍照！,怎麼拍都好看又漂亮！,也適合帶小朋友來玩，湖水裡面的魚，會跟著你走，等著你來餵食！,餐點的部份，因為來的時間不是用餐時段⋯⋯所以也不知道好不好吃！,下午茶時光，有點柚子茶、金桔茶跟咖啡,都不錯喝！,停車場場地非常大，很好停車！,來的時候是陰天，還有下一些小雨,所以遊客很少，很好拍照！很幸運,現場有小黑蚊，剛好又是穿短褲，被叮了！,建議可以先到商店，裡面有提供防蚊液使用,建築物後面有步道可以走，但因為有下小雨，有點濕滑就作罷⋯⋯,,這次唯一覺得的缺點是廁所在商店後面，根本找不到！要問服務人員才知道，而且裡面的燈，找不到開關！要關上門上鎖才會自動亮起，應該要貼個告示牌吧！
環境不錯。,門票250可抵低消100元,這次八個人，換了8杯飲料,飲料畢竟是觀光區 但有點太沒誠意了…,價位140-160不等 紙杯裝 一杯只能使用一張券。
假日休閒去處,入場卷折抵100餐費,(餐廳區或喝飲料區),小小收費維持大環境的整潔,商店區商品力略薄弱,(沒什麼好買的，較可惜)
新社莊園古堡(門票250元、100元可以抵費、停車費50元另計)，從台北出發車程預計3小時。可在莊園古堡用中餐，園區內還有一間是充滿歐洲風情的六角亭，專販售飲料喔！
適合放假走走，喜歡天氣好的時候陽光灑落在湖面，波光粼粼的樣子,最近紅花風鈴木盛開(應該是)，桃紅點綴莊園城堡，更有宮廷感！,（門票全票$250/人，可以折抵餐點$100）
莊園有停車場所以很方便，入口要買門票，我們四人加一部車好像950元，裡面的餐廳可以抵100元/人，進去後看到的是一片湖，小孩喂魚就喂的不亦樂乎，走進去綠樹林區很舒服因為是週一人群相對少很多，讓不愛人擠人的我很開心，隨便拍都沒好看！這裡情侶來約會或是遛小孩都適合，裡面好拍好逛，兩間餐廳感覺還可以、我們挑了其中一家喝咖啡沒吃飯，所以不知道好不好吃，不過根據我的經驗，我還是覺得在外面吃好了 …
裡面有些景蠻適合拍照，但覺得cp值頗低，尤其過年期間去很浪費錢，門票$250/人，汽車清潔費$50/輛 且園內消費不得抵用，裡面商家消費又很頗高，例如一瓶沒名氣的礦泉水就要$30 咖啡大約$160左右……如果你只是想走馬看花可能會覺得不划算喔……
值得一去的浪漫古堡，餐點很好吃，收費也很合宜。停車費50+入園費1人250，可以折抵餐點1人$100，我們點了鯖魚套餐和咖哩雞肉都很好吃，等於餐點折抵後只要一份$290，園區內美輪美奐，風景如畫～入園費真的一點也不貴，也可以自帶點心野餐，處處都有寬敞的座位，陽光燦爛下的楓葉，漸層透析，美到手機根本照不來，只好用我的眼睛細細的品味。 …
裡面很大很寬敞，可以避開人多的地點但是拍照的點幾乎隨處都是,門票250$，可抵100$低消，但是建議寧願不要在裡面買飲料、用餐，因為最便宜的飲料就要160$，而且很普通
各式花草樹木,在樹林中穿梭,陽光照射樹林夾縫中，彷彿走入仙境,餵餵魚拍拍照也不錯
這裡真的是網美聖地,建議平日前往，人潮較少，才能自在的拍照！,門票一人250$，停車收費50$,婚紗拍攝園區收費3500$,門票能抵園區消費100$(但餐點都較為普通),不過觀光勝地大概都是這樣子,建議大家吃飽來走走,,園區沒有無障礙設施,若有輪椅、嬰兒推車可能會比較吃力,其餘環境都很美～超美～很清幽,來這裡，記得準備好手機、相機！拍好拍滿！,,小提醒 記得噴防蚊液喲
很漂亮的避暑勝地，但蚊子有點多
門票250，100可以折抵，但裡面的餐點非常貴，450起一份，小蛋糕種類不多120，飲品都是150起，喝的與蛋糕還可以，喜愛拍照非常適合，非常漂亮很適合婚紗來採景與情侶約會，古堡造型拍照整個非常美～整個景觀非常大，後面還有很多步道與花園，1月可以看楓葉，2月可以來賞櫻花，這次慢了一拍，櫻花掉的剩5層而已平常有在栽種一些花草造景，魚超級多的@@鴨子超親和的跑到陸地上逛街，也可以用飼料餵鴨子～只是水位有點低，感覺魚超擠的... …
進去一看到就趕緊身處在國外，一直瘋狂拍照，每個風景都好美，才逛不到三分之一吧就已經拍了超多張照片，直接拍到都要太陽下山了，這裡推推 …
門票250可折抵用餐或飲料100元，環境舒適清幽，疫情期間不能出國，可以來這裡走走像身在歐洲的地方很棒喔！適合帶家人出來散步，餐點飲料部份普通。
星期六入園一人$250（有$100可以抵抵消），另外$50為汽車停車位，園區不錯，可以來走走 …
新社莊園古堡位在台中新社山區，從台中市區開車需要大約1個小時的車程。入園需要收費，門票可以折抵園內100元消費。停車場非常廣大，好停車。,園區內部廣大，充滿歐式古堡建築，處處都非常適合拍照。還有很多花卉，獨特的噴水瀑布造景，還有廣大的湖水，風景漂亮。在停車場旁的山林步道更是清幽，坡度緩走起來很舒服輕鬆，而且不會曬到什麼太陽。園內有幾個販賣店，有些是供應餐點，有些是飲料點心要注意不要走錯。園區內蚊子很多，主要防蚊，店家在定點有提供天然防蚊液可以使用。,園區廣大造景特殊，適合一家老小來這裡走走看看。瀑布區的木棧道要小心行走，有些木板已經腐蝕。如果門票在便宜一些，或是提供更多的消費選擇會更佳。,,#googlepixel #pixel4 #googlelocalguide,#letsguide,#佐佐黃的美食玩樂評鑑,#zuozuohuang
門票250元/人，可抵100元餐飲費，,停車費：汽車50元，機車不用錢。,,除了中古世紀的建築以外，還有肖楠林生態步道、桂花道、楓樹林、櫻花林、落羽松林。很適合拍照，但是建議早上去光線才會打在建築物上，到了下午變成背光。
看得出來莊園主人想要永續經營的用心,跟建材真材實料貼心的設計,今天天氣超好的,停好車一進入園區就好像到了歐洲！,滿園的美景真是讓人身心舒暢,拍照拍到停不下來,雖然門票$250但是還可以折抵飲料或餐點的消費！太值得了
佔地廣闊，森林、古堡、芬多精，精緻餐點高貴不貴，非常適合闔家造訪遊玩。
佔地很大的城堡莊園，有巨大的階層式瀑布群、仿歐洲古堡的建築、石拱橋、歐式磚牆階梯、羅馬式噴泉、歐式庭園、造型木屋，來到這裡真的有出國的fu，很適合帶長輩來散步逛逛，天氣好的話也可隨意坐在草地上休息聊天，,門票每張可抵100元餐飲消費(不累計)，飲品意外好喝，拿鐵咖啡香濃奶泡綿密，柚香茶跟莓果熱飲也不錯，可惜這裡並未提供下午茶、蛋糕類、輕食等選擇。
裡面歐州古堡的感覺很特別，還有花園造景，拍照很美，但園區沒有很大，慢慢逛大概2小時，門票250 元太貴了！可以抵園區抵消100 元，但是園區內咖啡都要160元，還要額外付費，實在不太爽，好歹讓大家免費換杯飲料嘛！,千萬不要假日來，下山整個大塞車，也沒有其他道路可走。
入園會收取門票及停車費。環境整潔良好，小部分區域目前有封路。適合來走路散心，內部可提供拍攝婚紗，是拍照取景好去處；古堡優美，但除此之外個人認為整體園區沒有太大特色，少了點能夠互動及觀賞的項目。
門票成人250抵100.小孩150抵100,裡面景觀森林超大，涼爽，巨石奇木令人驚艷，根本超值。宛如日本箱根雕刻博物館規模，不相上下，值得親子造訪。
風景優美景色宜人，整理設計具有特色，停留半天可以好好休息渡假，可惜套餐不太用心，並不吸引人們，如果能改進餐飲那就更完美
門票$250 汽車$50 可抵餐點$100,好拍 好走 好逛 有瀑布 只是很多人帶狗狗 …
很棒的古堡，地方超大，門票還有折抵吃的，拍照的好地方，風景優美
除了建築有特色，其他地方的規劃都蠻普通的，場地也不算大，大概就主打跟建築合照。園區內小蚊子不少，記得要噴防蚊液。餐廳內素炒飯一份要快500，真的沒吃過這種價格...
環境清幽、綠意盎然，全園環境不花30分鐘就可以完成，主要的古堡有販賣簡餐和飲料，門票可折抵100元，有間小古堡裏面販賣著跟古堡沒相關也沒特色的產品，1個人花350元去那種地方覺得很不值得。
門票$250抵$100清潔費$50,環境真的很美！人潮也不會太擁擠，很舒適，拍婚紗超適合～遛小孩也行。,但是路程真的要小心～路上就遇到兩場車禍了！請不熟路況的朋友們，小心慢慢開就好～
其實風景真的蠻漂亮，但是門票也真的蠻貴的，看起來可以抵園內消費100，但園內的飲料價位一定超過100意思就是要你補差兒但有沒有相當價值，只是一般泡沫紅茶店的飲料，只有補差額的價值。。。。
很有特色的遊樂景點，風光明媚如同置身歐洲。是情侶約會的好地方，家庭聚會的好去處。餐飲部分品質不是很ok，價格稍微偏高。園區非常廣大，值得來逛一逛。
很美的地方。現在來這裡剛好遇到樹葉轉紅。,入園門票有100元可以折抵飲食，裡面的飲料價位在150元上下。
很有特色的園區，但其實只能遊湖走走拍照，餐點普通，經過新社一帶可以順便看看，特地來其實沒那麼推薦。
園區很大適合全家人、情侶過來走走的地方
滿漂亮的，裡面很多地方都適合拍照，來的時候不是夏天，所以沒有蚊子，廁所也滿特別的，每個地點裡面有小小的不同（我是在外面買好餐點先吃飽，在來裡面。門票250裡面的100元，可折抵消費，用來買飲料，比較划算）
入場門票：全票250元。優待票150元（7~12歲，65歲以上及身心障礙人士），停車費50元，門票可抵100元消費（春節，特定連續假期不贈送餐飲折價券）,營業時間：平日09:00~18:00,假日08:00~18:00,在風景上可以感覺得到經營者的用心，青青草原，酒莊建築，歐式古堡，瞭望台，…………讓人感覺身在歐洲。非常推薦來此遊玩拍照（超好拍）。,ps:入場時工作人員會附上一份莊園導覽,建議參觀前用5分鐘詳細看完。,,餐點:,強烈建議吃完再進去（除非自認為吃的飽就好），300多元的餐點…………主菜真比小七的微波食品還差，黑胡椒雞腿一點黑胡椒的味道都沒有，還有嚴重的雞腥味。鮮嫩雞腿排一點都不嫩，炸的乾乾的（嚴格講起來應該是微波）其他的配菜到不少。160元的飲料…………平平無奇。可惜，可惜。,如此美麗的歐式莊園城堡，如果能搭配浪漫的餐廳，好吃的餐點。那就真的完美。
這裡真的是網美聖地，怎麼拍都很浪漫,在台灣也能有歐洲莊園的Fu，適合情侶、家人、閨蜜休閒娛樂放鬆的場所，能在這裡拍上百張照片，捕捉當下的幸福！門票費$250/人，可以抵用消費$100，每品項限用1張。停車費$50元。,這裡離大坑風景區很近，出來還可以吃個甕仔雞、芋圓，安排一日旅遊出去走走真棒
風景不錯，只是門票價位跟餐點單價比較高，要是餐點便宜一些應該會更吸引人用餐，還有停車場沙土一堆停沒多久整台車都是沙土，不過還好拍照人潮沒很多，是個拍照的好去處。
腹地廣大，風景優美，蠻值得一逛的！,時間足夠的話，園內還有步道可以走走。
環境很大，很好拍。
門票偏貴，還要停車費50。不建議現在來，楓葉跟落羽松幾乎掉光了，櫻花季也還沒到。如果前幾週應該很漂亮，落羽松有一大直排，楓葉區也滿大的。,門票250，可以折抵消費100。飲料都160，喝起來普通，比較推薦點290的烏龍麵餐，還有付小菜、湯、甜點、水果、紅茶。烏龍麵還有涉案松子，湯也不是隨便的湯，付濃湯滿濃郁的很好喝，甜點梅子茶凍也不錯，紅茶就便當的紅茶。
門票250半票150可部分折餐飲100停車50，園區腹地廣大規劃很完善，古堡是羅馬建築設計，建物皆呈現中古風格，讓人最驚豔的是隱藏在莊園最深處的秘密花園，很值得推薦的新社必遊景點。
門票太貴，全票350，餐飲也太貴，園區小黑蚊太多，被叮的很慘。
地上很多小石子園區也偏大，長者建議有輪椅比較方便，不然就會像我們只能直衝古堡快閃。,花開的都很美，沒有看到蜘蛛網算是整理的乾淨的園區(當然是有跟其他的稍微比較了一下),,希望廁所衛生改善非常髒亂，接近古堡中心點的地方開放長者上下車的地方,園區內的音樂不統一其實很奇怪，湖邊唱著jjlin咖啡館放巴薩諾法很有改善空間
入場停車方便，門票可抵餐飲費，園區乾淨整潔，空氣清新，風景超棒～,,來的時候剛好是平日+下午時段+下雨所以沒什麼人，可以點杯飲料坐在古堡上看風景，超讚,,非常推薦各位休假時上山走走放鬆舒壓
風景超美，每次規劃台中景點第一個就想到這 …
這裡的售價真的是很誇張...一個人350外加車子50，雖然維修請人員都需要成本，但是這裡真的瞎到爆炸，拍照+逛的時間不用20分鐘真的就可以閃人了，一張門票可以抵100塊餐點...飲料是用濃縮汁調出來的...十年前跟十年後真的看不出哪裡有做改變，要花這種錢...真的再花多一點，到“一炊煙”喝個下午茶都比來這邊值得~而且園區角落一堆養蚊子的桶子...真不知道這邊是在管理甚麼的???
入場需要另外購買門票，全票250，半票150，博愛票125(持有身心障礙手冊)。,門票可以抵扣餐飲消費，需要另收停車費50。摩托車可入內，用餐只能在最上方的酒莊餐廳用餐，左手邊的六角亭，僅提供飲料。販售紀念品店朵拉小舖，只有假日才開放。,整個古堡的佔地很大，適合拍照，餐飲一般，飲料單價約150/杯上下。建議停留時間，不含用餐，約1.5H~2H左右。
2021-02-15（一）初四，大約15年前來免費，門票一人250車資$50春節期間不能折抵$100場內消費，以前入場券250元可折抵100元消費，每樣東西都只能折抵一張，園區內連奇怪的小店都沒有低於100的商品，各種飲料至少都150元以上，之前可以換三瓶礦泉水。
真的美的讓人無法抗拒，相機快門按不停，非常適合新婚夫妻來這裡拍婚紗照，背景歐式建築，園區腹地大，整座古堡逛一整天都逛不完，因為會被眼前的美景煞住了腳步，另外我們是在2020大年初四入園的550/兩人，過年期間無法折抵餐費，但是餐點打9折優惠，雖然最後沒有到莊園用餐，不過下趟我會帶著姊妹們一起來莊園遊玩的。
新社古堡,1年前路過沒入、想想也十幾年沒來了今天陽光普照果然好拍,非常值得一來
0118平日中午入園,,門票$250/人，可折抵園內消費$100，停車需另外付費$50。,,另外收費處有張貼7月調漲為$350/人噢,,二訪,莊園裡一樣很美(不看上面蜘蛛網的話),不過拍照還是很好拍 很有氛圍感,但可惜除了餐廳外 賣飲料的都沒有開,所以白白浪費了$200(兩張)折抵,不過還是過踏青的好去處 還有新鮮空氣,要餵魚的話 也有投幣式魚飼料,,用農遊券消費
歐式古堡建築和漂亮的環境  令人放鬆
建議入園要自備食物,園區內食物不便宜，看看就好,票價能折抵，但規定要看清楚,風景真的還蠻不錯的
大概是20年前的熱門景點，所以完全不適合帶小小孩去，小孩推車沒辦法推，裡面都是石板或者石頭路+樓梯。,大小孩也不適合因為超級無聊。,,只適合喜歡瘋狂拍照的族群，也不用坐下來休息的族群，有絕對體力的族群，裡面沒吃沒喝的沒冷氣，（上面餐廳那個就算了），那個門票錢我寧願去隔壁買香菇。
如似桃花源ㄉ台中新社莊園古堡，,歐式莊園內ㄟ風景很美很漂亮，,歐式古堡ㄉ建築群超大好氣派，,古堡餐廳用餐，份量大超優質，,誠心推薦餐點：燒烤法式豬排、香烤雞腿排、鹽烤檸檬鯖魚、還有素食餐點哦。,門票250元，園區消費可抵100元，讓人感覺有一點小確幸…^0^,歐式的莊園古堡內適合情侶散心拍照、家庭野餐出遊、團體休閒旅遊、也適合拍攝婚紗照片及個人寫真照片，園區面積非常廣闊，樹蔭很多又清涼，植物種類繁多，湖邊還有一座大噴泉~不錯哦！另外森林區很涼爽，建議可以走去後面逛逛多吸收森林芬多精哦，人走在莊園古堡內彷彿走在歐洲情境裡呦～,正港ㄟ好所在~值得來大大的推薦一下……讚
台中在地景點之一、算是外來觀光客必定會來的景點之一,中古世紀的歐洲風情、欣賞園區的山水景緻,裡頭非常寬廣、非常大的綠地森林、是觀光、踏青、約會的地方。,不過園區雖大、但有點空虛、沒有能和觀眾互動的遊戲或是活動、這點比較可惜,入門票費用250元/一個人、園區裡可折抵餐點,但餐點不便宜啊～觀光餐～,有來過就好、不值得再來第二次
風景不錯 適合各種族群來散步,照片拍照效果也不賴 仔細找的話很多地方可以拍出不錯的照片,可惜入園消費的部分稍嫌貴了點,門票折抵100 但裡面光飲料都要150 160左右,餐點更是400起跳,另外餐廳 咖啡廳內沒開空調 導致進去內部買杯飲料卻落得滿身汗,反而室外還比較涼爽,整體而言還算不錯 適合停留時間約90分鐘上下
五點多到被管理員阿姨禁止入場,後來看了園區說明根本沒限制最後入園時間,想付錢看個日落還不行了？,大老遠從北部帶朋友去台中玩,就這個點畫上敗筆,只能臨時改行程跑到附近支線去看夕陽
環境舒適，風景幽美，很適合去踏青走走，網美必拍，唯一美中不足的就是小黑蚊太多了！到此處遊玩真的要準備防蚊周邊商品，否則會很掃興！
艷陽高照，新社古堡園內造景很歐式，怎麼拍怎麼美，婆婆餵魚餵得很開心，笑得合不攏嘴！看到她開心，我們也開心！新社莊園內的餐廳套餐可用門票折抵100元，連素食套餐也令人驚豔，整體來說還不錯！ …
7.8年前來的景點,今天再度到訪。沒什麼變化。,景色很美，但荒涼了許多。,商品店也少了。只剩一家餐廳。一家飲料店,其他都大門深鎖。,往日的盛況已不復見
門票雖然不便宜 但是很值得,地方很大而且整理得當,不會看到垃圾且整體風格乾淨整潔,如果帶上另一半的話,會是個可以逛上大半個下午的好地方
很漂亮的古堡莊園，很適合來婚紗攝影。周邊商品有些過時，可以再多一些文創。
地點是屬於山坡地，全都是人工景觀堆疊而成，佔地面積不算小，要收門票的適合全家老少一起同遊、短程健行
2022/7/1即將漲價 #全票就要350,門票只能折抵100元消費，餐廳價格飲料都超過150元以上，更遑論排餐類的餐點，重點是，完全沒有任何吃或喝的價值，放棄掉那100絕對是最划算的選擇，園區內明明應該有三家可以消費折抵門票的店，但當天前往，朵拉小舖直接呈現關門拉黑的狀態，另一家也是只有在賣飲料，用餐麻煩只有酒莊餐廳選項，謝謝。看得出來業者很努力維持“古”堡的景象，例如非常應景的蜘蛛網（真的處處都是）。其實附近有一堆更值得前往的景點，想來這裡請直接參照網路上的照片，真心不用特地前往一趟，這樣比較不會失望。
停車方便風景優美，可以選擇順時鐘或逆時鐘剛好繞一圈。門票可部分折抵消費，不過餐點供應只到下午5點，需要留意一下，否則只能購買飲料。
覺得只能給3.5顆星，主要是價格太貴，門票$250只能折$100元，餐點不精緻又貴（大概要$400左右）、飲料也最少要貼40~50元，只能換到一杯超小杯的飲料（大概是早餐店中小杯）而且也是用外帶杯裝的說實在很沒質感。也沒有地方可以買水（沒有自動販賣機）,如果你缺地方可以來逛一下，大概可以逛兩個小時，拍照是滿好拍的，但如果不是特別熱衷拍照，園區內精緻程度真的還好（還有園區的商店根本亂賣，賣一些格子襯衫、一堆保鮮盒跟餐盤、還有kitty貓的飯匙寫日文，餐廳放韓文歌..這裡不是主打歐洲情調？？）。,這點我就覺得薰衣草花園完全相反，如果有時間上山還是去薰衣草花園吧！！餐點好吃、園區精緻，用心的地方非常多~新社感覺只是給觀光團客走走的地方。
氣氛佳 環境好
繁華都市裡可以鬧中取靜的好地方
平日來人不多加上遇上舒爽的好天氣，幾乎包場的體驗真是讓人驚艷，走累了，坐下來喝杯咖啡（門票可以抵一杯飲料），看著外面舒服的景色，彷彿置身國外，令人流連忘返。
美美的拍照好所在～,市區看久了～看看古堡真的不錯,優美嫻靜…適合網美,餐飲就是觀光價（飲料普普 餐點沒用過）,因為是草林  蚊子不少,要記得帶防蚊液+藥膏備用,門票$250/人,車子$50/台,有收農遊券（進場時有問
全票250，可抵100商品券。是台灣難得一見的歐式古堡景點，中心有一個人工湖與人工水瀑，古堡群依山坡而建，歐式古橋橫跨湖面，周圍有落羽松或其它樹種，詩意盎然！主要有一間餐廳，不算高級但還過得去，另有一間咖啡飲品店、一間禮品店。嬰兒推車或輪椅不建議，有很多石頭步道和台階。
位於台灣中部新社，以歐洲古堡式建築與自然林木為主體的庭園休閒場所。,庭園中央有一大水池，各種主題建物分散於水池畔,只要沿著池畔信步慢行一景一物均能映入眼簾，跨池石拱橋橫跨兩岸，大部分的遊客會在此留下倩影，此處是莊園裡人氣很高的景點。,,此地適合安排半日遊或一日遊，不要趕時間，漫遊樂活隨處信覽，品茶喝咖啡坐在戶外涼亭話家常，放鬆心情壓力盡退，充分欣賞此處建物與庭園之美。,,莊園內提供咖啡類，茶類，果汁類與酒類飲品，但是單價不低啊！，不過園方提供門票入場券可以折抵消費一百元。
換個心情到台中大坑風景區新社鄉新社莊園，整個就是放鬆心情的好去處，太陽公公很賞臉，天氣很好，整個園區處處都是拍照和走走的好風景，綠意盎然，花草充滿生命，大自然的生態總是令人想多停留，美不勝收的景點。（由於我和家人沒有飲食，所以無法分享美食部份）
園區很漂亮,充滿歐式風~平日人不多,很好拍照,門票250/人（消費可抵100元）,停車費50,園區整體看的出來都有在維護整理√
門票350元，其中有100是消費券,城堡風格建築，散步走走
實際上很小的景點，走快一點繞一圈可能不用半小時。不過是一個相當適合拍照的地方，還有拍婚紗專用休息室！,門票250，可以抵100的消費，可是最便宜的飲料是150，表示如果要用掉抵用卷，實際上的花費是300。
莊園很大,花季來應該會很漂亮,後面有森林步道,12月去有一大片梅花,而且園區感覺還在擴大,可以走的地方比簡介還要多
照片照最多單一點,可能太久不能去歐洲,補償作用,不過雖然這荘園己年代久遠但建的真正有用心,歐洲莊園不是也幾百年,值得推薦,餐飲就有改善空間了,畢竟假日人多早早來九點前到交通順,到中午才到就辛苦了,但值得
門票350元，停車費50元，門票可以折抵100元消費，但飲料最便宜160元，餐點4百多，覺得不消費好像比較划算 …
夏天去太熱～會忍不住走進餐廳喝咖啡,很適合拍照休息的景點,門票可以抵一百，但餐點費用偏高
 停車場有一整片落羽松,, 入園只能付現，裡面的餐廳也只能現金支付（都有發票，載具可）,, 入園費可抵消費，可以到酒莊餐廳使用,,酒莊餐廳的餐點出餐快速，份量多，算好吃。只是項目較少。,,很適合拍照，區域很大很廣，到處都可以走走看看拍照留紀念。,,平日（週一）來的，可以避開人潮。
溫暖的冬陽帶給了我陽光燦爛的一天，莊園經過了疫情洗禮，仍是充滿了希望，到處充滿著鳥語伴著花香....值得一遊
莊園古堡造景很有特色，可是餐點不怎麼樣，附送的紅茶不能更換成無咖啡因的飲料也就算了，另外購買的柚子茶苦又沒啥柚子味一杯還要160，喝了幾口就沒喝，覺得太騙錢了 …
景色是不錯，但是感覺遊客很多，變了調，而且門票說有包含園內消費折抵，每張可折抵一個品項100塊，我是去他們的飲料舖點，糖漿調出來的味道，跟一堆冰塊，一杯賣160，真的是在喝氣氛，那門票有折抵跟沒有差不多
剛進來的時候,門票錢 停車費 讓人感覺所費不貲,把車停好後,,跟小猴子,在肖楠木林子裡,漫步,整個身心都輕鬆起來,看到桂花 巨石 奇松,與那池畔的落雨松,一木棧道下行,到了古堡前,小猴子驚奇的說 好像歐洲,,看著那座橋,想起布拉格的查理曼大橋,遠方的瀑布,流水潺潺,有更勝歐洲的奇與俊,,車駛離新社,心還在那古堡的景,有機會再來造訪
環境5/5,停車5/5,餐飲2/5,,很別緻的歐式建築，有古堡、酒莊、樹屋、還有拱橋、羅馬柱噴泉，建築都圍著湖畔，很多地方都可以拍出很漂亮的照片。湖中有鯉魚，也可以餵飼。,造景很用心花草樹木都照顧的很好，青青大草坪、花圃讓人賞心悅目。往上走有一大片森林，空氣清新，建議可以散步去走走吸取芬多精。,園區門票250元一人，可以抵消費100元，小型車50元，套餐價位大概300-500之間，這次點了檸檬雞排套餐390，吃起來個人覺得很一般，我認為吃的部分這裡進步空間很大。,全區規模大小適中，從小朋友到長青族都很適合來這裡走走看看，停車場蠻大的有好幾區很好停。
入場費一人250元(可抵消費100元)，停車費50元，莊園佔地很大，適合一家大小慢慢走，環境舒服，建築也很美，可惜餐飲只有套餐跟飲料，如果有下午茶選擇就更棒了。
很特別，莊園內空曠舒暢，彷彿置身歐洲古堡裡，還有像瀑布一樣的造景，門票可折抵一百元消費，裡頭有精緻美味的套餐與飲品，休憩中可以品嚐美食！
門票250元，汽車停車費50元，這次使用農遊劵進入參觀，園區還算算大，都是古堡的風景，當天平日進去人潮不算多，園區內只有唯一一間餐廳，剩下一間是喝飲料的地方，若是有多幾間餐廳選擇應該更好。,,裡面的古堡可以拍出很多美美的照片，如果有來新社這裡可以搭配著其他景點一起遊玩，若是沒有進來過的不妨進來體驗看看囉
裡面很大佈置用心,餐點太貴又太普通有點傻眼,能想像便當店的滷肉飯賣300-450嗎就是這樣,武漢肺炎防疫期間希望業者可以宣導載口罩,沒一個外勞有戴口罩有那麼多,好得也寫個標語警告他們,如果這裡有足跡也是業者虧損
古堡真的很漂亮！但真的太可惜了，食物餐點完全不及格&價位cp值不高，經營團隊很不用心的對待這個好地方！！本人不建議特地花時間來此地遊玩與消費！！不過卻是拍照打卡的好地方～
新社莊園古堡，非常推薦這個莊園，一直以為是公家建設的莊園，後來詢問了才知道是私人莊園，莊主的細心可以從進入停車場的周邊花海跟廁所的花叢簇擁，來這裡就會有很放鬆身心，接觸大自然的感覺，停好車往導覽圖走，看到整個莊園的規劃包圍著中間的湖泊，心曠神怡美不勝收，走累了到處都是可以讓您坐下來休息的好位置，想餵餵魚走到中間位置都可以位置，都可以買到魚飼料餵魚，沿路都是相當規劃的很好的步道，花，樹，都是接近大森林的感覺，走到古堡餓了有套餐可以吃，飲料可以喝，餐跟飲料也都很有相當的水準，不會像一般景點都是用調理食品，來這裡用餐是一種享受，後山還有在規劃中的石頭區各式各樣的巨石，嘆為觀止，有來台中一定會再次光臨，好山好水好莊園介紹給您來走走看花用餐。
風景優美，彷彿置身歐洲。,,餐點：烏龍肉醬麵。,,玉米濃湯加上玉米脆片，這點滿聰明的，綿密的口感加上酥脆的玉米片，真的享受。,,身為不喜歡吃香菜的一派看到這個泡菜的第一反應：眼神死。,泡菜加上香菜真的不行啊！它們應該要好好地分開！！,,烏龍麵口感偏軟嫩，不是Q彈可口的類型，但是肉醬的味道相當適合這種口感。,,毛豆完全沒有入味，調味僅在外層表皮，鹹味也不夠感覺過個水而已，可能人潮太多供不應求。,,醃漬蘿蔔相當出色，不但保有香脆的口感，味道更是完美滲入其中，每一口都是香脆清爽！
門票是250塊錢可以入園抵消費相對於其他的收費景點來說這邊可以選擇的餐點略少。不過這邊的環境很好腹地也很大隨時可以找到座位休息也很適合老人家過來想賞風景。後面有登山步道可以登山但需要隨時注意有沒有危險的動物這次過去有看到蛇的蹤影心裡覺得有點害怕。
景很漂亮 但是可能遇到疫情 店家選擇不多 拍照的好地方
歐洲古堡的呈現在眼前顯現年代高雅重上的貴氣搭著小山丘的起伏湖泊小橋流水四季花草森林樹木的陪襯空氣中微微清新舒爽踏訪很多深林高山新社莊園是唯一之選
雖然裡面賣的咖啡喝起來真的非常不好喝,但是，風景不錯～清潔和維護的也很好。
停車費50元、兩位大人250*2=500元、一位學齡前、一位國小半票150元，共3張票700元，每張票可以使用100元折抵，問題是每個東西或餐飲只能使用一張，我買飲料基本160元，我買一杯茶用一張還要再付60元！真的很不合理！,園區不算太大，建築物並沒有規劃其他活動，就只能走走跟拍照而已，非常可惜，這樣的規劃讓人也只會來這一次了！
很適合拍照的景點,7月票價要變成350,門票能抵裡面消費但裡面物價是遊樂園價,當成來拍照看山是很值得的
門票每人350元，其中100元抵消費不得併用，最便宜的飲料也要160元，套餐更是貴得離譜，感覺遊客進古堡就被剝削，雖然園區很美，但是去過一次就夠了，不值得推薦
莊園頗大，適合拍照散散步，但餐點價格略高。
一座座莊嚴的古堡建築，相當吸引旅人的目光,園區寬廣，充滿中古世紀的歐洲風情,走進新社莊園古堡能欣賞療癒的山水景緻,有秘境花園、羅馬拱門、歐風噴泉和茅草,季節對了，還能欣賞莊園的紅楓和落羽松美景
新社古堡花園，位於大坑風景區內位在海拔約為500～860公尺處，年均溫在23度左右，宜人的氣候真的是假日踏青的好去處。,莊園內有個很大的湖裡面養了好多的魚，可以買飼料餵食唷！但是光看到魚多到感到噁心⋯,,這裡最迷人之處就是一棟又一棟的歐洲古堡建築，石砌的道路和城堡形成歐洲莊園般的景色，拍照真的好好拍唷！,,木頭和茅草搭建的酒莊可感受以往歐洲貴族的優閒情懷，橋梁和流水的景緻讓人身歷其境，可漫步在新社莊園裡面，觀賞落座在山水之中的庭園景色，古堡花園另外還有迷霧瀑布、虹橋、特色六角餐廳和木屋餐廳等等景點，可以品味不一樣的風情～來到這裡可徹底放鬆心靈！！,,冬天來這裡！記得要帶保暖衣物唷！尤其接近傍晚時分！瞬間溫度驟降變得好冷啊⋯⋯！,,門票標準,‧全票250元 ‧半票150元(7~12歲、65歲以上) ,六歲以下免費,‧博愛票 125元(持有身心障礙手冊及陪同一人適用),‧清潔費 50元（車子進入收取）,‧平日、假日每張門票贈送餐飲券100元（春節與特定連續假日不贈送）；每張券限抵一樣(低額不找零、超額補差價)且不可合併使用。
8年前來還有薰衣草園，現在都沒有什麼花了很可惜，景點也是跟之前一樣漂亮，非常好拍~,,另外廁所不是很乾淨，可以注意一下 …
新社古堡花園(新社莊園)最迷人的所在就是一棟又一棟的歐洲古堡建築，石砌的道路和城堡形成歐洲莊園般的景色，讓遊客為之嚮往，木頭和茅草搭建的酒莊可讓遊客感受以往歐洲貴族的優閒情懷，每個季節的變換都讓新社莊園的景觀擁有不同的風情，橋梁和流水的景緻讓人身歷其境，民眾可漫步在新社莊園裡面，觀賞落座在山水之中的庭園景色，新社古堡花園另外還有迷霧瀑布、虹橋、特色六角餐廳和木屋餐廳等等景點，讓民眾品味不一樣的風情。
很有歐洲氣息 很適合帶家人小朋友來玩
環境優美很漂亮很適合假日來走走，但食物難吃很乾很咸，能不來這裡吃就不要來，小黑蚊超級多要記得帶藥
適合全家人一起來園區很大景色優美很好拍
