也許是平日，借問站沒開無法幫旅人指點，免費停車場停了九分滿，但遊客卻只有四人？提供的洗手間很乾淨有無障礙設施及停車格。借問站後面是一個小型公園跟籃球場，紫色的星願紫風車建築配上正盛開的藍花楹增添柔美，不知何時可以欣賞星願紫風車的音樂盒樂曲？是寧靜美好的中途休息站。
嗯⋯走過路過可以錯過的一個地方，就像其他網友說的，平日來這邊的停車位幾乎是全滿的，詢問站的門也都是關著的，不錯的是還有乾淨的公廁。
風車之所以漆成紫色，主要是因為新社是紫斑蝶的中途休息站，且新社商圈也以浪漫、幸福的紫，作為代表色的緣故。
輕鬆的地方,停車位多,小公園可以讓小孩走挑
是新社商圈入口意象，土地似乎屬中興嶺，不需門票，紫色是新社代表色，意為「幸福、浪漫」，也是每年4月紫斑蝶過境新社的意涵，到的時候旁邊藍花楹正盛開，同樣紫色花為它添色不少。應該不算景點、也不是用餐點，也沒有門票，不知道地圖為何會標「繁忙」
天氣不錯，櫻花沒想像中開那麼多，待個半小時走走拍拍足以
免費停車場，最近櫻花盛開，拍拍照還不錯。
看來是個大型的音樂盒子,但是沒有轉動
以前是個軍營，後來改建成一個小公園，內部還保有以前部隊的宿舍建築，還有營區常見的水塔。停車場很大，以社區型的公園來說算大，也蠻有特色的，算是一個小清新的景點。
內有停車位，洗手間，櫻花盛開，坐在椅子上賞櫻花，很讚哦！
來這裡參加親子活動。,,有蛋捲DIY、遊枇杷園跟放風箏,,幸好今天帶保姆一起來，不然我會被妹妹搞死⋯心不在焉，頭腦只想著吃，嘴巴沒停過⋯做風箏貼膠帶還會黏反邊喊到我都沒聲音了⋯根本就是來亂的～,,還好只有3個小時，一切順利，蛋捲很好吃風箏也很好玩，就是熱了一點
拍照算是很有特色,風車有音樂盒功能吧,打卡休息一下還行,可惜草皮狗便極多
有特色建築,拍完照再到新社老街豆腐宗吃臭豆腐
沒什麼可看的，但是好停車，隨便走走拍拍照，廁所也還算乾淨，不過沒有肥皂或洗手乳，在疫情期間應該要提供的
到時已黃昏 設施和活動可以再加強一下
小小的園區，有經典繪本小王子的造景。因為附近景色不錯～如果天氣好，拍起照來還滿沒的。只可惜園區並沒有被好好整理，顯得有些荒廢、還有狗便便的臭味⋯真的只是拍個幾張照就想走了！
中興嶺很有特色的紫色風車，旁邊有停車場，來往新社景區可順便逛一下拍照
可以路過經過的點，停車很方便！就1，2 個點可拍拍照
以前新社花海主題~小王子移到此地點，雖然舊又褪色，但拍起來還不錯
適合拍照的地方，好停車。第一次來新社花海附近，不是活動時期，希望花海活動時還能再來拍照，建議有活動時來！
結合新社「幸福、夢想」的概念，將此座風車命名為「星願紫風車」，其造型獨特、色彩鮮艷，營造出幸福浪漫的氣氛。臺中市政府經濟發展局結合新社代表色建置紫風車意象設施，故將『星願紫風』設立於新社中興嶺停車場，也作為新社商圈主要入口意象
小小的景點，稍作休息上廁所。
連打發時間都很困難的地方
好停車有公廁，不過女廁用大鎖鎖起來了。美美的紫色好夢幻。
有公廁，免費停車場，可步行大約2公里左右到新社花海
路過此處，造景很美，空間很大，也有停車場，小憩的好去處 !
好像荒廢了 好可惜,使用的人不多,新社區公所應該整治,也可再當景點
新社花海途中的景點，停車場就有一大堆盛開的櫻花，路過休息拍照的地方~
結合新社幸福、夢想的概念，將此座風車命名為 『星願紫風車』紫色花朵醒目、造型特別，成為來新社必拍IG打卡熱點,結合幸福與夢想的大型音樂盒 …
停車場寛敞假日有小農擺攤是休閒運動的好地方
2020/12/13星願紫風車，好停車，就公園散散步，還有有些之前花海的裝置藝術，放在這像垃圾，這也有公廁算乾淨，請大家好好維護勿亂丟垃圾，附圖參考
很適合拍(網美)照的地方！好停車，安靜有樹蔭可休憩，風很涼
一個小小的休憩景點,有附化妝室 …
荒廢的景點，有點可惜,硬體設施及停車場都是現成的
6月24號 早上10點 準時 結果. 沒有旋轉旋轉音樂,非常的落漆 .傷腦筋,白來一趟
停車場櫻花盛開中
只是類似小公園的拍張照短暫停留，停留時間依個人大約10~30分鐘
環境清幽，停車方便，但尚未確實規劃可活動區域及設施。
適合中途休憩的小地方，風車裝置藝術在大片草坪上，加上湛藍天空融為一體有如一幅畫，很棒的地方！貼心的還設置廁所使用！
造型獨特、色彩鮮艷，紫風車上音樂滾輪有啄木鳥敲打著清脆的音樂，搭配風扇葉瓣緩慢轉動，營造出幸福浪漫的氣氛。
沒什麼東西，拍個照大概五分鐘就能結束的景點
令人傻眼的景點，小小的公園有3、4個東西供拍照，在此野餐及遛小孩的人倒是挺多！
小小的公園，沒活動時一下子就逛完了~
適合放鬆的地方,有球場可以打球,有停車場可以停車
單調的景點，可供中途的休憩站，停車免費也有廁所
停車很方便.可停留20分鐘.拍照上洗手間的景點
有個停車場讓你停車方便，這裡走走發現紫色是很療癒的
漂亮的裝置藝術，很適合拍照的景點
一個勉強可以短暫路過的景點，主要是可以放鬆心情，照片就因人而異的拍
廁所乾淨，裝置藝術漂亮好拍照，大風車很美
無論從大坑騎單車上來或是從136上來，都很適合當做一個中途休息的點，而且滿有特色好認的地標。
在地的休閒園區,可以 辦活動,可以 小野餐,可以 打籃球,可以 玩競賽
周圍是小公園
一個小小的裝置藝術品,很快就可以拍完,,色彩很鮮豔,算好拍
ㄧ個藍球場+兩個造景 就這樣 若用濾鏡拍紫色風車會有夢幻的感覺
以前是營區，現在是停車場。
路過的小景點，好拍可以停留一下！
漂亮的造型！…有涼風更舒暢啊！…旁邊有停車場與公廁可以休息閒逛！
旅程途中經過，中間的風車景觀顏色很美拍照很好看，如果有路過不妨下車散散步
紫色的還不錯但沒什麼東西，停車休息的地方
這裡算是一處停車休息的地方，紫風車目前故障有待相關單位維修，所以聽不到紫風車的音樂
在停車場旁邊 平時沒有營業 旁邊有一個小公園 2月有櫻花 停車場也有種植櫻花
紫風車很特別，可是環境沒有維護的很好。只適合拍個照，短暫休息。
參觀 $免費,有免費停車場,,沒有設施,風車優美
風車已經壞掉了，如果是為了風車而來可以直接放棄這個景點
路過，好美唷！,巧遇櫻花盛開，還有小王子 …
風車蠻特別的，停車場很大很好停車，有經過的話，不妨停下來散散步再繼續上路。
個人覺得就是一個停車花三分鐘拍照的地標 …
一個新社的小景點，旁邊有停車場，造型特殊，下來拍照還不錯。
小黑蚊不少，建議下車前噴多一點防蚊液,紫風車拍完，底下有磁磚畫，,畫裡有當地特色風格，很不錯的藝術創作
可以短暫停留的地點，喜歡紫色的人應該會喜歡這建築
美美的很好拍照喲！
非常一般的網美拍照景點，附近不好停車，也沒有其他可以走走逛逛的地方覺得可惜
手真的很酸
小小的地點，但是個休息的好地方。
拍照景點漂亮無誤，但就只能拍照 …
很漂亮的景點
第四站,Gogoro換電站讓某些人鬆了口氣,還有神奇的紫色香菇塔
停車場寬廣明亮,,公廁整潔方便,,旁邊的活動空間，我沒進去過，沒辦法分享。,,還有外面 協中街 路比較小條，進出要多留意路況…
好像荒費沒人照顧的地方
感謝您的意見,將會加強管理,謝謝您也歡迎再訪商圈店家唷~!!
大坑中興停車場 , 2013胡市長任內風光一度, 是往附近菇園吃餐的好停車處
不能照這個標示點找不到 只有廢土一堆,要打地址中興嶺99號
旅途中休息放鬆的好地方，停車位超多腹地很大，可以讓小孩自由奔跑
非常簡單的一處景點。可以下來休息一下，晃晃
新社花海漂亮，可以當健行。
是很棒的地方環境舒服風景漂亮
小地方，只適合拍照
謝謝您也歡迎再訪商圈店家唷~!!
友善的免費聽車場
紫風車很特別，當地市集可以逛一逛
只適合旅途中的休息站，小公園可短暫停留10分鐘。
意外經過的網美景點，很美很好拍。,在拍的時候都沒什麼人 …
從台中大坑到新社的平台休息站，環境優美，可惜規劃不好，且音樂風車損壞多年沒有處理，非常可惜!美中不足!
其實沒什麼好拍的，只有一個風車，很快就結束的點
照相很美～帶造型毯拍照很有FU
風車拱橋已經被拆掉了，上星期去撲了空
喜歡拍照的朋友,這是不錯的點,有化妝室,有停車場
中興嶺,新社花海,心曠神怡,舒服的地方
報廢軍營活化再利用的例子
適合休息拍照小地方
很棒喔,很清爽宜人風景，地方雖不大但很清幽，好停車
粉紫風車、吸睛網美拍攝景點～
有停車場，廁所清潔度還不錯
旁邊有個停車場，可方便停車。只適合停車10分鐘內稍微觀看拍照的地方，造型獨特 不過整體缺乏看觀看整體性。 多添加一點巧思會更棒。,,這個時間點過去，連在停車場有個意外小確幸，好幾棵櫻花樹可以拍照留念。
很髒,都沒清理
常常舉辦一些社區活動，很熱鬧也很溫馨
環境清幽，停車方便，但尚未確實規劃可活動區域及設施。,有廁所 球場 草皮 適合小孩放電,但建築物內未開放~感覺就是蚊子館...
非常舒服的環境，好大的紫風車
算是一個小景點，這次來的時候有活動，有一些在地市集，有些特別的手作可以逛逛,風車本身的設計來說不是很好拍照，不過旁邊的公園花照顧的很好,風車的設計看起來是一個音樂盒！不知道會不會有啟動的時候？？
停車方便且有体驗機會
超棒的空間，超棒的活動，，謝謝
嗯…越來越沒特色整理出一些東西來吸引人的地方，可惜了！,且攝影機那麽多很詭異又有壓力的一直好像有人拼命在看你的感覺。,,人少，空氣好，悠閒但待不久的地方，晚上安靜的很像很多鬼會在的地方。,,廁所的也算乾淨。
休息景點之一..路過可以休息上化妝室.好停車..
還未整理好，停車場都是滿的，都是附近住戶停的。
這是部落格很多微推薦的景點，然而現在已經成為破敗的地方了。首先這裡只有紫風車一個景觀，整體是個小小公園，有一半是停車場還有一座籃球場。去到那邊不難看出已多時沒有打理，看板連風車轉動時間都沒有，而且沿路有菸蒂，景觀就照片所示。我從網路上查出10點整風車會轉動(因為車轉動時間根本沒有公告，不管是在網路上還是在現場)，結果10點等不到轉動，正要失望離去時，10點7分突然轉動了，這時我趕回來，結果真的覺得爛透了，風車音樂弄得很像音樂盒一樣，上面的啄木鳥依照節奏用嘴巴敲擊金屬片來產生音樂，但是重點是一堆啄木鳥啄不到金屬片，使得從音樂變成噪音，典型蚊子景點，想當初103年的風車願景，比起現在的破敗不堪，這真的是現在台灣公家機構的寫照。
路過可以來拍拍照，做路程上休閒站。
在這裡，風車斷頭了,,而且新社居民不留三,不友善,做生意很計較
景觀不錯，環境優雅，停車方便，也有洗手間，紫風車造型特別，如果音樂裝置功能正常的話，應該別有趣味，可惜風車故障待修中，不過整體而言是個不錯的中途休憩小站。
在新社中興嶺附近的一個停車場，外表不起眼，但進去裡面卻別有洞天，光是一個風車的造型，任何角度都很好拍照，真不錯！ …
超廢的景點，就是一座2,3樓高的塔，旁邊有球場意義不明。
台中市新社区，中興嶺的活動中心，停車方便，是假日逛新社香菇寮，花市時不錯的休息站，有厠所，花園樹蔭可休憇片刻再出發。
風車不會轉動有點可惜
社區型小公園 有停車場 有洗手間可使用 是到新社旅遊 一處方便休息的中繼站
有個停車場，在新社狹窄道路有個方便停車的地方真好，只不過就是個風車沒辦法留住遊客，應該更用心經營
有停車場乾淨俐落洗手間  星願紫風車造型優美  有附設藍球場。大樹參天綠意盎然 休憩空間 適合大人小孩放風地方
只是個拍照打卡的點
能停留10分鐘就算久
感謝新社提供這個地方給台灣之心辦流浪狗貓節育活動
這是個停車場旁邊的空地，有個大型的風車造景，平時沒有活動時就是個停車場，2018配合花海有辦活動展覽，但是花海接駁車沒有到這裡來。
偶爾會有－些裝置藝術可以拍照，地方小小的，比較像停車場，也有公廁，大概十分鐘可逛完。
本來是因網路推薦想去，但直到今年2月前往，沒想到退色嚴重，真的拍不下手了！希望趕快進行修繕補色，會有一旅途亮點！
風車還算可愛，休息一下的地方
有乾淨廁所，有停車位置，應該是可以車泊的地方，但沒有看到露營車
屬於小型的公園，有裝置藝術紫風車，旁有停車區，可作為往返谷關溫泉中途休息站
荒涼！~6/24平日去，有點浪費公帑的建設！雖為免費但無後續規劃及無用心維護~,唯一好處偌大停車場休息，尿尿一下(廁所，不用想得太美好)
風車造型很特殊
停車場超大的，是免費停車喲！
這是個停車場外加小小公園的地方
有點荒涼了，運動器材很新，但風車沒開，年久失修，連補漆都是捕不到一半
新社的景點，有停車場，乾淨的廁所，也是腳踏車休息的好地方
主題 星願紫風車 看起來還真漂亮 整個園區不大 有停車場 不過好像附近居民商家 多所利用 此停車場
星願紫風車 是一個 停車場旁邊的音樂台 每到整點的時候就會播放音樂 停車場完全免費草皮很整齊 還有籃球場歡迎大家來這邊走走
一般般的小公園，風車目前沒轉動。,但環境算趕緊。
我們晚上到的原本黑黑一片 工作人員看我們一家說幫我們開燈 哇一片熱鬧的手工天燈超美的,免不了拍了好多照片回憶,感謝工作人員的熱心 還送小孩簡易版小天燈回家玩
來到5-1的大坑登山步道區，，,生態的多樣性，,真的會讓愛好者，,流連忘返。,不熟悉路況的人。,千萬不要自己開車進去ㄛ
古樸簡單們舊式展覽房舍，幾十年髙大美麗的楓樹，樟樹圍繞，特殊巨大風車公園，有房舍前台階休憩聊天乘涼，多人聚會也不錯，備有大停車埸，週邊停車也方便
沒活動時，像家旁公園
燈會前廣告已掛出  從這兒慢慢散步去看花毯 有小段距離 但可避開車流兼運動 也很不錯。
附近沒什麼景點
就只是一個停車場，早期的軍營改建而成，沒甚麼值得專程跑去看看的。
環境清幽，偶爾會辦一些文藝活動~每天早上10點，下午4點、晚上7點，風車還會發出水晶音樂~
風車造型配色美，不用花費就可以參觀，只可惜每天風車轉動有特定時間，發出的頻率很單調~
風車沒見到轉動過，是不是壞了阿，就停車方便。。可以去上個廁所。
拍個照，打個卡的景點～
很漂亮，就是旁邊的東西太少了，不會讓人停留太久，拍個照片就差不多可以走了
不是很特別的景點，路過就好
造景有創意，可惜有些東西缺乏管理維護，壞了沒有維修。停車場方便，服務人員客氣。
有小王子的裝置，比較可惜的是缺乏維護，路過可以去拍照
感覺是一個紫色的竹蜻蜓，沒什麼特色，前庭有一個很大的停車場，有幾棟房舍，可以好好整理利用的！
就是個停車場旁的小高台，看出去也沒什麼景
可惜整點會有音樂的風車壞掉了，還沒修好，希望下次去可以看到整點秀
蠻漂亮，但不必特別跑一趟囉～
音樂風車壞掉很可惜，小鳥不會敲音樂了，很想把它修理好，不然氣氛應該不錯
停車好停，但景點略顯單調了些，路過還是可以駐足拍個照留念！
粉平常沒有特色，但出口賣玉米粉好吃喔！停車方便
雖然空間不大，但沒什麼人卻也是蠻清幽的，小孩在球場玩的不亦樂乎
上新社花海遇上的第一景點,有停車場，公厠'
停車場很大，標示不清楚，音樂風車也沒有相關說明
適合拍照的新設地標~旁邊還有籃球場可以運動一下
這裡有一座籃球場可以打球，很讚！,周圍也很安靜，非常悠閒！
位於新社通往谷關的起點，一個小小的休憩公國，休息一下，賞個景，了解一下白冷圳的故事。
往新社途中，有廁所可以使用，是短暫停留休息之點。
就一個純拍照的地方，可以說是個小公園，停車格超多，很方便
適合拍拍照 不宜久留
停車空間足夠，可惜只有兩三個點可以拍照，較為單調，可以上上廁所休息一下!
中途休息一下的點，好停車，但不知道當初市政府幹嘛花錢做這個東西。
旅行中途的休息站，旁邊還有一些農產品的市集可以稍微休息逛逛，唯一美中不足的是<廁所髒亂，無人管理，臭氣沖天>
隔壁是一個國小，停車很方便～假日來也沒什麼人，拍照蠻漂亮的，10分鐘景點！
外型設計美美的，拍照很棒。附近的田園風光旖旎，空氣也清新，值得一遊。
到新社首站休息區，好停車，可閒逛拍拍照。
夕陽很不錯
就是一個停車場旁的一個建築，有一個籃球場，沒有什麼看點。還好是免費。
雖然地方小，但總適合情侶們去那邊走走，欣賞下午的晚霞   也是不錯的哦
停車場很大，其他設施似乎沒在維護
假日市集，沒什麼好逛的，很簡單的地方，風車音樂播出時間，請看我的照片簡介！
停車休憩上廁所 走兩步到隔壁便利商店買個點心 真方便
在大坑農夫市集旁邊，可以採買又可觀光休閒的好去處
周邊櫻花盛開,旁邊就是停車場及公廁,20210208.
是個可以停下來休息、拍拍照的地方,但周邊有點荒涼
風車的音響有一些音沒有打到～～漏音沒有修復～～政府應該要有作為。
無
很棒的一個中途休息站，視野好，3~4月還有山櫻花開，別有一番風貌
全家大小老少都適合的景點，有免費停車場，厠所喔
剛建好時假日都會轉動音樂盒的弦律，現在好久沒聽到了
景點簡單，有廁所好停車，可當中途小憩的點
停車場樹木環繞有開放公廁
很適合散心的地方
有大型免費停車場，夜間藍球場，,公園綠地，樹木遮涼。
中場休息走走看看廁所倒是可以,頂多 呆10-20分吧
沒人、藍天、白雲很好拍,下車、拍照、上車半小時搞定
有重新彩繪過，色彩變比較粉嫩
是個可以散步的地方，只可惜未聽到特定整點的音樂聲。
好像是音樂盒,但是沒有轉動,沒有發動時段的公告,如果有音樂覺得大大加分
滿無聊的，路過看看就好，沒有停車觀賞的必要
是一個公園 可以去走走 停留時間大概20分鐘
風景很美，全都是賣香菇的商家，跟香菇農。
空氣新鮮 ；好棒的場域，,非常適合攜家帶眷一起,來運動散步.
可以下車休息一下，應該再規劃一下，多點室外座位與美食，飲品…
一個小小小公園，網美的拍照地
停車方便，適合稍作休息。延車道路上有登山步道可行走
小小的景點，是可以稍作停留拍拍網美照的地方
涼爽的避暑勝地，很多車輛停留休息，但需有人做環境維護~
只是一個破地方
旅程中途停靠的好地方，停車方便，廁所很乾淨。
風車很漂亮 拍照可以拍得非常美 很棒的旅遊景點
沒東西 大概拍照完 上去風車上面後就不知道要幹嘛了
有廁所還不錯，風景就還好
大家都路過而已，可以經過時下來走走拍照上廁所
路過可以去拍照 如果專程去那就不推了
佔地不大，有停車場及廁所供中途休息。
很悠閒，但是要掌握好啟動時間，免得白跑一回
只是一個景點。拍照可以，停車方便。
有停車場又有特殊的造景(紫風車)有時會有活動!
停車方便 就這麼一個紫風車其實也沒有什麼
停車便利,附近景點多
中興嶺停車場好停(除了大假期)，視野佳。
景點地點不錯但就是地方小了點！
無聊的景點，周邊也沒什麼規劃，感覺浪費錢
真的就是一個超大的紫風車 很多網美拍照景點
有籃球場，停車場，一個裝置藝術的公園
只覺得是一個無聊、無趣、浪費公帑的設施
告示牌寫故障了
就只是個停車場
只是個拍照的地方，周邊沒做任何的旅遊規劃
只有一個風車～中途可以上個廁所的小憩站
覺得浪費了一個好地方，什麼設施都沒有，很荒涼
設施油漆剝落，旅遊內容不豐富，不適合停留太久
在停車場旁、有厠所、有樱花可賞。
什麼都沒有，只有那座風車，其他就是廁所及停車場
什麼都沒有，資訊還是107年的，殘障廁所門還壞的
五分鐘景點
環境清幽 美味溫暖的餐廳
只適合來拍個照，5分鐘就可以走了
停車休息一下，拍拍照還可以
情侶來拍照 適合 走樓梯小心 會滑
景色令人愉悅.....
2018.12.16花海期間，都有假日市集設攤。
很漂亮的地方 適合情侶拍照 ig打卡熱門景點
走走休息 停留時間不長
打卡
拍照地點，大約5至30分鐘，角度蠻重要的
旅途中暫時提供休息一下的美麗景點。
不適合專程去 只是一個小小景點而已
花海接博處 有停車位子 廁所！
籃球場有燈，停車場很大
就一個風車，看起來好像不會轉動的樣子
沒風的時候不建議去，就一般公園八
美麗的紫風車  可惜來的時候  沒碰上有音樂
風車轉動時間每日10時、16時、19時；定時啟動15分鐘
好停車 沒什麼人來停
夏天到這裡來歇腳很適合
小小角落有喜歡的籃花楹
平日上來這裡人很少，有點無聊的地方。
小無趣
1分鐘路邊拍照就能閃人了
可以順道去附近商家逛逛。香菇相關商品。
到底要多大風，才會有音樂？
荒廢沒落的一個拍照打卡點
停車方便有公廁樹木茂盛
非假日時人少，停車方便
我定位好像壞掉了 要如何處置呢吧
有漂亮的紫色花樹和很多紅蜻蜓，很棒！
休閒遊戲
現在變廢墟了！什麼都沒有、小黑蚊很多
還可以，但是可以再美化一下
騎車上來的時候跟朋友在此地聊天
似乎可以多點兒童遊戲設施
很乾淨
新社的新地標，很適合拍照
只有一個風車，沒有其他。單調
很美
謝謝您也歡迎再訪唷~!!
觀賞新社花海，可以順遊點
拍照，上廁所，免費停車，買小吃
紫風車很可惜音樂全部壞了差不多了
就一個風車拍照其他沒什麼東西
上車睡覺下車買完香菇尿尿的地方。
(新社區)行車中途～休憩、散步、舒緩好處所
2022新社花海
現在只有主建築，空地的花園沒了
都掉漆了，交通也塞車
旅行中途的休息站有水廁
環境需要整體規劃及持續整理
東西不多，拍拍風景跟風車而已
就一個風車 順路拍一下就好
挑好時間去可以聽到好聽音樂
沒風就真的沒音樂可以聽
熱門的打卡景點，可惜風車不轉了
東西都舊了，真的有遊客知道這裡嗎？
山城好風光好棒的>新社花海
停車方便，樹蔭休息不錯啊
這裡算是一處停車休息的地方
