晚上夜景好去處，探望龍井、梧棲海線地區，下午來可以看夕陽，但就是要看空氣給不給面子了。在觀景走道地板沒垃圾值得加分，希望能繼續保持，來到這裡垃圾記得帶走喔！
很適合放空沉思的地方。,很空曠，空氣好、天氣好的時候，可以鳥瞰台中夜景
很不錯的地方，不過要注意風滿大的，賞月不錯，星星光害嚴重看不到很多
寬闊視野全天候日夜美景,適合親子/情侶賞景遊憩的好地方.任何景點都須要有人用心經營與維護管理.當前的美景,之前可是無事免進,白天年輕人碉堡郊遊探險,晚上治安盲點的地區....要惜福與感恩前人種樹後人乘涼.
這是日據時代的古蹟，地面是古堡，地面下有隧道相通，還有小房間，應該是戰時備用的倉庫或是會議室吧！
有兩處，在上面的是東海古堡，可欣賞日落夕陽及大肚，龍井，彰化甚至是彰濱工業區海邊，另一面可欣賞台中市夜景。,另一處在下面一點的是望高寮夜景公園，白天天晴時可遠觀大雪山，鳶嘴山，白姑大山，晚上可欣賞台中百萬夜景。
可搭乘公車到臺中監理所，再徒步上望高寮，坡度不陡。但建議騎機車，因為並沒有良好的徒步區行走，這裡車速也快，需小心穿越道路。碉堡區都沒有開放，只能外觀。
解放鬆心情的好地方，了解觀賞美麗的都會造景還有夕陽西下的自然奇觀。,建議好天氣多少留點時間觀賞夜景會更棒。
望高寮位置於大肚山南端稜線高點，此處展望視野可以眺望西南方大肚溪近出海口南北兩方城鎮地區，（彰化，和美，伸港，大肚，龍井等地），以及東方大台中地區城市的廣擴景觀，尤其是好天氣夜間欣賞夜景，景色格外優美，是台中地區欣賞夜景的一個好場所。
下午時刻、在夕陽西下的美景也不錯喔！,,這個地方還有一個傳說、從這裡碉堡的地下通道、可以直通大甲ㄛ！是作戰時很重要的據點。
來到台中，有一個地方是必來探訪，這裡就是望高寮！不僅白天可以眺望臺中，遠眺彰化與八卦山，晚上還可以欣賞美麗的夜景，是許多人喜愛談天聊心事的場所，當然也是一個帶妹的好去處！(FB小資旅遊美食趣)
(2021.3.27) 還蠻大的日軍防空砲臺，外觀看起來保留的算完整。因為在望高寮的路上，所以還能夠成為眾人的焦點。現場並沒有立牌解說，有興趣來看的人也只能拍張照就走人。想了解這個砲台資訊的人，只能後續靠自己找資料去閱讀了。希望有朝一日官方可以好好整理，然後正式揭露這個砲台的內部資訊。
向西可賞海岸落日，向東則看台中夜景，這一次天黑才上山，所以下次要來補看夕陽。
被台中市政府文化局編列為歷史建築的一座碉堡，據說是二戰所留下來，地圖上標示著【東海古堡】，從字面來看有點誤解之外，朋友說當地人並不喜歡這座碉堡，感覺有點陰陰的，基本上和戰爭有關聯的建築，總會流傳一些奇怪的事件，單純機車環島路過拍照紀錄。
解放鬆心情的好地方，了解觀賞美麗的都會造景還有夕陽西下的自然奇觀。
風景優美 很適合跟女朋友一起來,越夜越美 有時候會遇到有人在彈吉他可以增加氣氛~,有警察駐守不用怕晚上危險~
我覺得望高寮夜景公園視野極佳，觀賞的環境和安全性也極佳，比彰化大佛的九龍池觀景台和139縣道夜景和高雄壽山情人觀景台的景觀還佳。前往也還算方便，有空可多去幾次。2019/11/16(星期六)
在這裡看日出還挺不錯的，不過那個洞窟就有點恐怖
遠眺彰化與八卦山  晚上還可以欣賞美麗的夜景
1940年代二戰時期軍事設施 市府依文化資產保存法列管的二戰13號碉堡 係日軍為防止美軍空降而建造的混凝土結構吊鐘形反空降堡 堡身有迷彩塗裝及多處矩形機槍射口 現被列為歷史建築 屬大肚山歷史碉堡群中的一個 現移置於台中市動物之家旁供遊客觀賞 回顧弔詭的歷史。沿觀景平台西側的觀景廊道往前走 約200公尺即可看到二戰13號碉堡。
視野廣闊，拍照的好地方
台中數一數二碳 整個大台中夜景的好地方
超級棒的約會景點,2020年的跨年我們選擇來到這裡欣賞美景,,當倒數的那一刻,真的煙火到處都是啊～,多到不知道該看哪裡的煙火，真的超級美麗，旁邊還有一間咖啡廳，我們早早就先去卡位（其實主要是怕塞車沒有車位停，一開始以為我們找錯地方，結果越晚陸續人超級多的啊！最後果真車多到有點誇張～人也是超級多的,,真的是一個值得來看夜景的好地方,大推薦，不過山上來看夜景前 最後先去洗手間，因為上面沒有提供洗手間
鄰近動物之家(根本就在旁邊)，但作為一個標的物更勝於景觀。因此處幾乎都被遮蔽物包圍，所以被提及觀賞景色之處應為望高寮公園或是觀景平台。
視野有些被樹林擋住，但還是台中值得一遊的夜景地點，秋冬來的時候記得帶件外套防寒
眺望台中市區，不論是白天或是夜晚，都是很棒的一處觀景台。
真的是盡收眼底的好地方，,遼闊的台中市，真是美極了。
古蹟，日據時期的碉堡，極陰，還有傳說有黃金藏裡面，有神秘入口在附近，就看有沒有人敢進去試膽了！ …
已經來過近十次的地方，整修之後乾淨整潔，停車位也很多，方便開車的民眾停放
雖然夜景距離有點遠，但還是蠻有氣氛！
20190913中秋夜.另一邊看沙鹿面的平台在整修，不然夜景也是很棒的，可惜看台中市的區塊被餐廳圍起來了
能看到全台中市的夜景，天氣好甚至能看到許多星星和月亮，是個夜晚出遊的好去處
多年後再來 感覺變了味道 晚上攤販變很多
很漂亮的夜景 還有看到很多人帶好吃的來看夜景聊天 很適合情侶或三五好友來
我知道夜景很漂亮,但今天去了還在施工,各位要注意喔
很適合看夜景的地方,不過山上真的光害蠻嚴重的..
猷如日本的涵館，香港的太平山夜景。看夜景，邊喝咖啡人間的至高享受。
享受整個台中市在您腳下的悠閒
風景優美 可是近黃昏， 馬上就可看台中夜景
藉由出差台中時來了一次，結果當天空氣品質很差，景色一整個朦朧，勉強拍了一張夕陽照，可惜…
夜景可以，可以來這裡嚇人
可以看到彰化夜景的台中平台，但不好停車唷！
風景幽美，去的時間點要注意很看天氣
YOUTUBE | GOOGLE 搜尋【東海古堡正月初四來探險“你不知道的死”Exploring This Abandoned TUNGHAI SHELTER in Dadu, Taiwan 4K UHD Available】,影片大綱,首次靈異結合音樂,前無古人的跨域藝術作品,,影片大綱,來自1945年的13號碉堡,在底下充滿神祕的坑道裡,2022年農曆出事（初四）這天,逆向操作再次帶領大家來看看,是否還有其它靈體,依然等待著我們大家下去玩呢？
第一次前往經過市區後進入小徑 頓時由喧鬧進入寂靜約五分鐘左右 人頭鑽洞 機車遍佈 一改之前寧靜 車子駛入有些坡地的停車場幾乎已滿 確實挑高遠望 金黃色絲帶映入眼簾 想來是路燈 五顏六色的燈景令人眼花撩亂 一般人只站在外觀遠眺 熟門熟路的跨過階梯往下走 沒入黑夜中 另有一片木製觀景台 更接近夜景 年輕情侶一對對 家人也促膝長談 夏日適合前往 還有滿天星星 可惜沒有好好規劃可以有些座椅 做些簡單特色會更好
看夜景的好地方,停車要小心地面不平很多人的車底跟車頭都磨擦到了~
這裡每週都會來，簡直把他當成自家的後花園，往東可以觀賞台中市區五顏六色的夜景，往西則是像天上繁星般的大肚平原夜景，非常漂亮！
臺中市政府文化局，將這裡改成文化遺產><"
臺中有名的夜景地標，以前是三不管地帶，現在就安全多了，適合來這看著夜景享受氛圍，蠻多情侶朋友來，現在也有看到家庭來看夜景，建議不要晚上半夜還去東海碉堡探險
我沒有上去到很高的地方，但一路上感覺偏僻，去了台中動物收容所才得知他們將收容的貓咪結紮原放！！！！如果要結紮原放！！還需要收容嗎！根本在謀殺貓，原放的地方竟然不是原生處！不想再到這個地方了
賞夕陽絕佳地點。
沒車不方便，中午太熱，適合黃昏
這時間點來真無聊
風景依舊.人事已非.....沒有以前恐怖..探險夜遊的味道....但現在環境已改善很多適合全家大小來走走看看.晚上還是要結伴喔!!,曾經與妳到過的地方,我們在那裡說過的話,當時是多麼愉快甜蜜,現在我又回到那裡,一個人獨自回憶 ....
可以看到讚讚的彰化夜景
夜景很美，很值得推薦
這邊夜景很不錯，但千萬不可以下去地下古堡裡頭，因曾有靈異節目和一般民眾下去地道中，體驗了一下裡面的磁場，因這裡曾是抗戰時期使用過的地方，有許許多多的東西是看不見的。 而在此次的靈異體驗中，就因為被附身而發生了一些恐怖的經歷。,被附身的觀眾是個女的，而上身的人是一個自稱是地道王的男生。而另一個女的是之前在附近發生車禍而喪生的冤魂，而地道王自己在此有修行且資歷深，因為喜歡這女生，所以就把她抓了留在身邊，且女的也因發生車禍喪生，家人也未知並沒有把她招魂領回家中，因此就在此變成了，階下的冤魂。,幸好，這個團隊有隨身的靈異師父在，因此化解了這場危機，否則還會有更多的人因此而造成不收拾的局面。
冬天去超級冷，簡直是虐待自己，但我覺得當天尾牙缺點就是油燈味太重，聞起來較不舒服，不然夜景真的超棒
賞夜景，談心的好地方。那裡的夕陽也一極棒，尤其夏夜微微的徐風，看著飛機緩緩滑過，閃閃亮光的燈光如天上繁點星光，真美！會讓人捨不得離去。
望高寮又稱東海古堡，地理位置極佳，可眺望整個大台中市區，不論台灣大道、繁華的七期、大肚溪、台中港、彰化平原都盡收眼底，雨後的高能見度還能看見中央山脈。覺得白天、夕陽和夜晚都很適合來此拍照，夜晚的五光十色、金碧輝煌真的是令人讚嘆，但夜晚到九點會熄燈，所以要把握時間喔~另外，也有許多人來此賞日出，因為有著山巒，幸運的話還可以看到「耶穌光」從雲層間散射出來喔！自行開車:中山高中港交流道下→接台中港路北上→左轉進入台中縣龍井鄉遊園南北路直行即可抵達。由永春東路進入嶺東技術學院→再轉入中台路直上山頂。大肚火車站前→華路直行上山即可抵達。
望高寮是臺灣中部有名觀賞夜景的地點之一，,位於臺中市南屯區與大肚區交界，,居大肚山南側，倚臨王田斷崖，,為地形上可俯瞰東、南、西三面的景觀；,向東可展望臺中盆地上臺中市天際線，,向南可眺望大肚溪及對岸的彰化平原，,向西可遠望整個臺中港。,由於望高寮的位置偏僻，,又因這裡是觀賞夜景的至高點，,吸引不少喜愛觀看夜景的朋友，情侶，,夜貓前來。,望高寮周邊有遺留下幾座軍事碉堡，,俗稱「東海古堡」。,2006年4月24日，臺中市政府文化局將這些,碉堡依《文化資產保存法》登記為歷史建築，,分別是戰後A01碉堡、戰後A02碉堡、,戰後A03碉堡、戰後A04碉堡,及二次大戰13號碉堡。,由於這些碉堡是日軍於二次大戰期間，,為避免美軍登陸而興建，反空降碉堡與,馬鞍型掩體。,隨著日本戰敗後，這些遺留下碉堡為了解決管理問題，國軍分別對整個大肚山上零散分布的碉堡逐一封閉或拆除，其中在望高寮有兩座碉堡被當地文史保存團體重視下，向軍方及政府提出反映，臺中市政府文化局就將普查出轄內12座碉堡皆列入歷史建築。
很美～建議往上騎到藍色公路
以小博大同 One,自由 平等 博愛,Victory!
從台中過去的朋友，建議從「永春路」上去，不要走「成功西路」...,永春路有路燈、7-11、全家...可以買東西上去路又好開...,,成功西路沒有路燈，偏僻、荒涼...還會穿過一大片「墓園」，並且沒有指示...,,如果不小心轉錯彎，還會迷路在墓園裡面...科科科...
那一夜，妳望高寮了嗎？,,那一夜，聽說天空中將掛著百年來最大的滿月,那一夜，聽說流星雨相約在天空的舞台上快閃,2016年11月14日的晚上，聽說夜空中將上演一齣百年難得一見的天文奇景,那一夜，轟隆隆的引擎聲不斷的撕裂了遊園路寂靜,那一夜，望高寮夜景公園裡擠滿了追星的人群,那一夜，妳望高寮了嗎？,,望高寮位於南屯區與大肚區之間，視野遼闊，北望台中國際機場、鰲峰山公園，南望彰化平原、八卦山，東望台中市區萬家燈火，西方遠眺大肚、龍井及台灣海峽，是台中市民觀看夜景最佳的地區，早年是軍事要地，設有許多砲台及碉堡，故有東海古堡之名。
日式子彈型碉堡
涼快且夜景優美，尤其是雨後
夜景不錯，大肚台地制高點，可望向彰化及大肚溪以南，另一邊公園可望向台中市區，但夜晚感覺有點危險及偏僻。
這裡的確是台中看夜景的好景點，居高臨下，可惜的是，這幾年汙染這麼嚴重，我去了幾次，只有灰茫茫一片，看到的只是被嚴重汙染的台中市，在台中市區，應該已經找不到可以呼吸新鮮空氣的地方了。
空氣品質良好的時候，視野遼闊，空氣品質差的時候就不建議了。 往動物之家的人行步道，有幾個路線上的品質不佳，建議相關的單位能夠改善。
路過五顆星
有點空曠，白天來沒有太多的設施可供使用，只能是個看夜景的好去處
看看風景還可以，周邊沒什麼東西
適合夏天夜晚觀夜景、可惜場也太小
本來想說來看夜景,結果看到一片霧（霾）,但是也是另一種體驗美啦 哈哈哈
夜景很美的地方，白天去晚上去都有不同的氣氛，可以眺望台中全景很不錯
望高寮又名王田炊當地人稱東海古堡，有日據時代日軍碉堡兩處，為大肚台地最高崗，眺望燈海夜景欣賞日出日落天然美景絕佳之景點，有望高莊園咖啡餐飲，大學生最熱門賞遊點，常上映求婚之浪漫新聞。
晚上景色優美，周圍環境明亮，不用太擔心偏僻問題，旁邊有附設廁所，不遠的地方也有警察局
夜景超級漂亮！！超推夜景~,騎車也可以輕鬆上來，不會很難到達~視野超級好
台中市看夜景！最漂亮的地方！旁邊又有土鷄城！可以吃！是一個很放鬆心情的地方！
風景很棒，視野很好，還有咖啡可以喝，就是沒有公車TT，99路快延伸至監理所啦！！
台中市南屯區春社里，東海古堡觀望台亡魂日本兵3名，因為非作歹，就地正法。,另外觀景平台附近的壕洞，碉堡等，54名亡魂，已渡往地府，還附近居民遊客平靜。,靈輕的，最好別來。
在木棧道上看，可以看向大肚方向，因另一邊有望高莊園有燈光有音樂，感覺不會很恐怖
視野不錯，可以看夕陽及夜景，,很多以前的碉堡，故事很多，,沒事還是不要鐵齒，互相尊重。
情侶看夜景 放輕鬆的好地方 可以帶野餐墊去那躺著看星星聊天之類 看街頭藝人唱歌
十多多年前跟朋友們探索過古堡，穿梭在又黑又小的地洞鑽來鑽去，很刺激！至今還是難忘的回憶～
沒有七年級生以前的恐怖，好對閃光
於二〇一三年，臺中市將僅存的十三號碉堡，即東海碉堡(東海古堡)，正式登錄為文化資產類別下的歷史建築，並將名稱改為「日軍見晴臺機槍堡」，主管機關為臺中市政府，管理機關則由陸軍第十軍團砲兵第五十八指揮部，改為臺中市動物保護防疫處。,它所受文化資產保護的價值在於，碉堡見證了日軍佈署臺灣西海岸大肚臺地的軍事措施，當時該地稱為見晴臺地，其為防守大肚溪口的戰略要地，碉堡三層樓高，樓層開小窗能設置機槍，同時具備觀測與防空作用，而碉堡往地下連接坑道，能連結到戰鬥指揮所。,In 2013, Taichung City officially registered the only remaining No. 13 bunker, Donghai Bunker (Donghai Ancient Fort) as a historical building under the cultural asset category, and changed its name to "Japanese Army See Qingtai Machine Gun Fort"  , The competent authority is the Taichung City Government, and the management authority was changed from the 58th Command of the Artillery Corps of the Tenth Army of the Army to the Taichung Animal Protection and Epidemic Prevention Department.,The value of its cultural assets protection lies in the fact that the bunker witnessed the military measures taken by the Japanese army to deploy the Dadu Terrace on the west coast of Taiwan. At that time, the place was called Jianqing Terrace. It was a strategic location to defend the mouth of the Dadu River.  The building is high, and small windows on the floor can be equipped with machine guns, and it has the functions of observation and air defense. The bunker connects to the underground tunnel to connect to the battle command post.
觀賞大台中夜景的好地方，寬敞的視野空氣也不錯。
不管早上或晚上去都有不一樣景色，不論用什麼心情去那，最後心情都會很好，值得去探索好地方.
白天和晚上風景都非常漂亮，而且都別具特色，特別推薦看日落、夜景，但是晚上有點冷，而且晚上治安似乎不太好。
望高寮 (南屯區),坐標：24°08′45″N 120°34′44″E﻿ / ﻿24.14583°N 120.57889°E﻿ / 24.14583; 120.57889 望高寮是臺灣觀賞夜景的地點之一，位於臺中市南屯區與大肚區交界，居大肚山南側，倚臨王田斷崖，為地形上可俯瞰東、南、西三面的景,11 KB (934 個字) - 2018年3月9日 (五) 16:12,澎湖群島,澎湖群島，亦稱澎湖列島，是位於臺灣海峽上的一組群島，東距臺灣本島約50公里，西離歐亞大陸約140公里，由90個大小島嶼組成，總面積約為128平方公里，全境均隸屬中華民國臺灣省澎湖縣管轄，為中華民國實際管轄區域第一大離島群。16世紀時葡萄牙殖民者來到東方，發現澎湖海域魚產豐富，在島上住著許多漁民，因此,27 KB (3,340 個字) - 2018年3月22日 (四) 13:40,大肚山,大肚山，在地理學上被歸為「臺地」，故又稱大肚臺地。位於臺中市的臺地地形，南北夾於大甲溪和大肚溪之間。就行政區域而言，包括臺中市西屯區、南屯區、清水區、神岡區、大雅區、沙鹿區、龍井區、大肚區及烏日區一帶。 大肚山是正式名稱，早期誤寫為「大度山」，在年代較早旅遊書可見得。文獻上多數採用大肚山，其名取自巴布薩、洪雅等平埔族建立大肚王國。,11 KB (1,421 個字) - 2017年12月13日 (三) 19:27,臺中都會公園,坐標：24°12′23″N 120°35′51″E﻿ / ﻿24.20639°N 120.59750°E﻿ / 24.20639; 120.59750 臺中都會公園位於臺中市西屯區、沙鹿區交界，接近大肚臺地之最高點，面積88公頃，由內政部營建署依據《臺灣地區都會區域休閒設施發展方案》所規劃，並於2000年開放啟用。,3 KB (285 個字) - 2018年1月16日 (二) 04:44,大肚區,坐標：24°09′13″N 120°32′27″E﻿ / ﻿24.15366°N 120.54096°E﻿ / 24.15366; 120.54096 大肚區（大肚，白話字：Tōa-tō͘）是臺中市西南方的市轄區。位於大肚臺地山麓西南面，氣候屬亞熱帶。 新石器時代，有「營埔文化」。 荷治時期：巴,12 KB (1,396 個字) - 2018年3月8日 (四) 16:14,臺灣,臺灣，別稱福爾摩沙，是位於亞洲東部、太平洋西北側的島嶼，地處琉球群島與菲律賓群島之間，西隔臺灣海峽與中國大陸相望，周圍從3點鐘方向以順時鐘排序分別為太平洋（菲律賓海）、巴士海峽、南海、臺灣海峽、東海所環繞。面積約3.6萬平方公里，為世界第38大島嶼，其中七成為山地與丘陵，平原則主要集中於西部沿海，地,181 KB (22,753 個字) - 2018年4月12日 (四) 05:20,福建土樓,福建土樓通常是指閩西南獨有約利用不加工的生土，夯築承重生土牆壁所構成的群居和防衛合一的大型樓房，俗稱「生土樓」。總數約三千餘座，主要分布地區包括龍巖市永定縣和漳州市南靖縣、詔安縣、平和縣、華安縣。福建土樓是世界獨一無二的山區大型夯土民居形式，產生於宋、元，成熟於明末、清代和民國時期。福建土樓依山就勢,21 KB (3,417 個字) - 2018年4月4日 (三) 18:40,臺中市文化資產,臺中市文化資產是臺中市文化資產處與文化部文化資產局依《文化資產保存法》裡的九類有形文化資產（古蹟、歷史建築、紀念建築、聚落建築群、考古遺址、史蹟、文化景觀、古物〈國寶、重要古物、一般古物〉與自然地景）、五類無形文化資產（傳統表演藝術、傳統工藝、口述歷史、民俗、傳統知識與實踐）、保存技術及保存者與重要,105 KB (1,053 個字) - 2018年4月8日 (日) 02:47,中國傳統村落名錄,中國傳統村落名錄由中華人民共和國住房和城鄉建設部、文化部、財政部在各地初步評價推薦的基礎上，經傳統村落保護和發展專家委員會評審認定並公示後予以公布，目前已公布四批共4153個村落。 2012年12月17日公布第一批列入中國傳統村落名錄的村落名單，共646個村落。 2013年8月26日公布第二批列入中,215 KB (48,606 個字) - 2018年2月11日 (日) 03:54,鄭成功,鄭成功（1624年8月27日－1662年6月23日），原名鄭森，字明儼、大木，幼名福松，為南明政權的將領、後受南明桂王封為延平王。隆武帝賜明朝國姓朱，賜名成功，世稱國姓爺（荷蘭語：Koxinga）、鄭賜姓、鄭國姓、朱成功。因受永曆帝敕封為延平王，而稱鄭延平。其孫鄭克塽追諡為潮武王，後世則多尊稱延平郡,87 KB (12,145 個字) - 2018年4月4日 (三) 17:17,全國重點文物保護單位列表,1961年至2014年，中華人民共和國國務院公布了共七批4296項全國重點文物保護單位。從第四批開始，每批同時將一些未被列入的項目合併至現有項目中，共計188項。 國務院公布的第一至三批全國重點文物保護單位類別和第四至七批類別不統一，其中前三批分為革命遺址及革命紀念建築物、石窟寺、古建築及歷史紀念建,59 KB (389 個字) - 2018年1月17日 (三) 04:53,全國重點文物保護單位,全國重點文物保護單位是中華人民共和國對不可移動文物所核定的最高保護級別——即中國國家級文物保護單位。根據2002年10月28日第九屆全國人民代表大會常務委員會第三十次會議通過的《中華人民共和國文物保護法》第十三條的規定，國務院文物行政部門在省級、市、縣級文物保護單位中，選擇具有重大歷史、藝術、科學價,17 KB (1,301 個字) - 2018年3月18日 (日) 08:28
好可惜是貼在馬路邊 堡上編號噴漆 一定要噴在最明顯處嗎 破壞美感
夜景值得一看，但晚上要注意安全，上山不要走成功西路，先看好路線再走
白天真的沒啥好看  灰濛濛一遍   台中空氣汙染越來越嚴重了  只能晚上來
能看到整個台中市的夜景，空氣好的時候能看到麗寶摩天輪
以前給人的印象總是不好的，但這幾年來都有警察義警駐紮管理，越來越棒了!
非常不錯的觀景場所，停車位夠，空間寬敞，除了部分階梯有損毀。
看看景色很不錯，建議黃昏去看看落日或晚上看夜景！！
整修中，夜景好漂亮
傍晚跟晚上都適合來,視野很好,看風景的好地方
白天跟晚上各有特色，在大樹下乘涼很舒服，傍晚有蚊子。
視野很好、風景很棒，晚上夜景很漂亮，天氣好可以看到星星
登高看風景地區好去處，可以遠眺彰化和台中。
沒啥新建設，夜景公園到古堡的路旁單車道沒通且雜草叢生。
景色優美，環境也整潔，不過畢竟是山區還是 攜伴前往，注意安全。
古蹟，軍方保護中；可協調結合景點開放，增加景區亮點。
有座位很棒ㄚ
早期的防空洞，現在已經變成觀光景點，配合望高寮的絕佳景色值得一遊。
夜景美麗，但是晚上容易塞車，且地點偏僻，單身男女需結伴前往。
適合看夜景，晚間請注意自身安全，有部份地方昏暗!
從北部特地跑下來中部玩,晚上夜遊必看景點果然名不虛傳！
沒來過
路左多臭狗屎行人步道黃牆隔 1940二戰 日據軍事13號碉堡 2F混凝土結構吊鐘形反空降堡 旁紅白電塔
雖然也很美，可惜前面有一片樹林，感覺夜景有點遠。
台中市無敵夜景，雖然人很多，但是氣氛跟夜景還是超級讚
除了夜景外也適合下午時光去，悠閒吹著風
可以同時看到台中市與沙鹿方向的夜景，可是卡拉ok有點吵…
喜歡白天來這邊更甚於晚上，別有一番景色。
可以俯瞰整個台中市的地方，風景不錯，風很大，可惜附近沒有周邊
台中夜景必去 風景美麗 情侶看夜景好地點 推一個
台中市看夜景！最漂亮的地方！旁邊又有土鷄城！可以吃！是一個很放鬆心情的地方！
夜衝好地方  夜景不錯  八月還看到螢火蟲
舊的望高寮景點，前看台中後望彰化，缺點是設備比較老舊
遠眺近看的視野制高點，可惜當年古堡比較多座，現在只剩一座
能夠一次滿足欣賞兩邊(彰化、海線，台中)的風景、夜景。
風景優美,越夜越美 很有氣氛~
以前聽爸爸說都會帶同學來夜遊…不過聽說蠻陰的…
夜景真的沒話說 不過空汙的危害美中不足
景色超美是帶女朋友來的好去處
很棒的觀夜景場所，值得給五顆星。
設施維護需要再加油，以免讓遊客有快荒廢了的感覺。
觀賞夜景的好地方，但要注意不良份子
無聊 就是一個機槍碉堡而已,看一分鐘就可以走人了
晚上風很大 很適合看台中夜景
風景不錯 …
夜晚的美麗風景眺望整個台中 整個讓人陶醉!!!
視野寬廣,可眺望台中夜景,夜間有螢火蟲
視野廣闊，風景很不錯，可以看美麗的夕陽
夜景非常漂亮!不过沒人管理有桌萧瑟之感。可惜!
晚上風景美  風很涼爽~!!! 是太陰嗎???
在高處可眺望海與台中，風吹拂過身體，讓人放鬆。
景色不錯，晚上到半夜濕氣很重
經過規劃後方停車，美中不足是古堡無法入內参觀。
登高望遠，心境頓時海闊天空。,值得一遊看夕陽。
可以看台中及彰化的夜景，很適合情侶一起來
學生時最愛去冒險的地方，也是賞城景、賞夜景的好地方
適合看夜景心情放鬆散步的好地方
可以欣賞美麗的風景，距離彩虹眷村很近喔!
路燈太亮，看星星有點難。但還是不錯的
不建議晚上來，夕陽時來，頗有意境
白天有景觀，晚上有夜景，但要小心安全
騎去的路上有點怕怕的,但是夜景還不錯
我好幾年沒去望高寮，是你們追蹤定位錯誤~
展望很好，可以看台中海線的風景。
1.大,2.好停車,3.風景優,4.晚上小心
一個非常適合散心的地方！,很值得一去~~
地底下的通道是年輕時喜歡找刺激探險的好地方。
吸飽整個台中髒空氣的好地方~
環境好多了，晚上也有警察在
夜景很美⋯約會好地點
觀看台中夜景日出的好地方
風景很好,但是有人養狗超臭的
看台中海線非常廣闊，視角非常寬
白天超漂亮~比晚上還漂亮
可以眺望廣闊的精緻！！晚上去特別漂亮！！
視野遼闊 這個季節剛好有黑面鷲北遷
看夜景不錯的點！
整理過是賞景或夜景都是不錯的地方
夏天晚上很涼，是夏夜的好去處。
一邊彰化一邊台中，值得去看看
是賞夜景及聊天ㄉ好地方
望高寮古堡與週遭夜間景觀公園形成帶狀景觀
西側視野佳，平台範圍小，可眺望烏溪及大肚區
適合觀看市景跟夜景
冬天去，要多穿點，不然會冷。
順路就來看看，不用花多少時間看到就可以走了
希望市府可以在環境這一塊多用點心
古堡處景色一般 周遭設施尚待加強
約會的好地方
看夜景的好地方
可以同時觀看市內與海線的風景
要看夜景也可以來這裡
這不是望高寮，是碉堡，來了會後悔
風景好，年輕時的共同回憶
避暑休憩勝地，可賞夕陽、看夜景
看夜景很讚～
空氣好時能遠眺彰化平原台中盆地
晚上去記得帶外套，風很大
登高望遠看夕陽餘暉的好地方
比美高美濕地的夕陽觀賞點！
旁邊有垃圾場很臭，也有流浪狗
什麼東西也沒有，就是望高然後聊天，哈哈哈
可以看看風景走走 但周邊沒什麼東西
視野遼闊，真棒！
多－些活動設施會更好～
天氣好時，風景很美
夜景還不錯，古堡進不去
離台中市區最近觀夜景地點
台中彰化的夜景無敵的美！
大台中地區的美麗夜景！
騎腳踏車上來看夜景
看日出、夕陽、夜景的好地方
晚上看夜景很舒適
夜景與夕陽。台中彰化全市景
夜景很棒很寧靜～
放風箏、看夜景的好地方！
很多碉堡，有很多故事在這流傳...
可以跟其他的東西聊天，超級推。
晚上適合拍照
晚上看夜景 心情很遼闊
臺中夜景的好位置！
遠離塵囂，開闊心胸的好去處
好的景點,沒有維護……可惜
陰森森的 很多飆車族 素質很低
日出&日落，拍照的好地方！
聽說很多人喜歡去探險
欣賞夜景的好地方!
來餵單身狗吃狗糧的地方
晚上常來這散步
最近空氣不好 上去都霧濛濛的
欣賞落日餘暉的好地方
浪漫，放空、沉思、閒聊。好多流浪狗。
可以鳥瞰台中市和沙鹿清水全景
適合晚上來看夜景
下午去的,天冷沒View
入口都被封住了 找了好久都進不去
小時候的回憶，現在只剩大門了
看臺中市夜景的好去處
不輸 紐約 香港 上海
很特別的古堡
景觀極佳，視野遼闊
情侶好去處 夜景很美
很美，可以看夜景
夜景不錯
欣賞城市燈火的好地方
一個日據時代留下的碉堡
視野好、夜景很美..
很美但很冷 適合夏天
觀看日落的好地方！
燈光好氣氛佳
開發的很好，視野捧
賞夜景的最佳地點
垃圾很多，沒公德心的人
位置空曠 夜景絕贊
看夕陽。日初的好地方
和朋友一起去的地方很舒适
夜景前兩邊！讃
夜景還不錯
看夜景，讚
登高望遠，適合年輕人
視野很好   吹著風
臺中看夜景好去處
看夜景的好去處
，
白天沒特色
很漂亮 夜景很棒
居高臨下，視覺享受
就愛看夜景。
台中夜景遊地。
放空好所在
冬天去會很冷
希望有朝一日可以找到入口
根本跑山勝地 …
鬧鬼 但我沒看到
情侶約會的好去處
公路環境改善很多
好棒的景點! 免費!!!
可以俯瞰台中夜景！
制高點，風景美
風景美 好停車
好美的台中夜景
晚上夜景漂亮r
沒膽不要去！
見證歷史的時候
視野被遮擋住了
一定要來看
 …
放鬆心情的好地方
看夜景的好地方
許多人年輕的記憶
南無阿彌陀佛
夜景100分喔
夜景漂亮
夜景不錯
美不勝收 …
好夜景
看夕陽的好地方
夜景非常漂亮
適合約會
很悠閒的地方
晚上去很棒
視野不錯
很美
夜景很美
風景優美
放空的好地方～ …
第一次來
夜景很棒
好冷
