都市叢林中可看到較多的植綠以及較乾淨的流水，近中午時刻逛此處須準備遮陽防曬護具。岸邊上道路旁雖然停車格多，但開車到此兩岸邊要靠運氣才找得到停車空位，故騎機車或坐公車來較方便。可逛到全球影城看二輪電影片順便上洗手間或借用附近加油站的厠所。
水圳與市景相配，獨立出鬧中取靜的特色。,很適合情侶聊天散步
規劃的很漂亮，有很多空間可以活動散步，很喜歡這裡的設計方式，活化河川的空間。,周邊道路車流量尚可，唯獨需要注意腳踏車跟行人之間的道路空間。
柳川藍帶水岸是台中火車站附近經過整治的親水河道，浪漫的水岸造景、裝置藝術，除了聖誕節點燈非常浪漫外，更是適合散步的優美水岸公園。,位於台中市中區的柳川藍帶水岸，是台中火車站附近經過整治的親水河道，到了晚上則成為浪漫的燈光裝置藝術景點，聖誕節更是浪漫質爆表，成為許多人朝聖的台中景點，更有台中版清溪川的封號，不喜歡什麼景點都套上國外名稱的飄兒，實際造訪後，還真覺得有像首爾清溪川，而且更有台中本土特色，如今也變成飄兒喜歡的散步地點，就在這篇跟大家分享這個美麗的地方吧！,,柳川藍帶水岸位於柳川東路和柳川西路之間，整條川算蠻長的，精華地段位於台灣大道到民權路之間，也是每年聖誕節燈會的範圍，約莫一公里左右，沿途有很多個階梯可以下去水邊，搭公車的話可以搭到「仁愛醫院站」，從最精華的起始點，台灣大道一路往西邊逛，開車的話可以停在台灣大道旁的「興中停車場」或柳川沿途的停車格。,從林森路的入口處下到柳川水岸景觀步道，雖然礙於自然環境本身條件，柳川只是條小小的河川，景觀沒有到多壯闊，但整治的乾淨與綠意度，瞬間讓飄兒想起飄兒很愛的美國愛達荷瀑布市，愛達荷瀑布市的蛇河也是藍天、綠樹、河川美景，相當適合遛狗散步，人潮不多，走起來很舒服。,以往講到柳川，飄兒心目中都會冒出飽受水汙染的一條臭河，颱風天還會氾濫，可以說是惡名昭彰，沒想到經過政府整治後，能成為如今這個清新的模樣，只能說有規劃真的有差，獲得法國美食的「藍帶（blue ribbon）」等級美名是實至名歸啊！,柳川，英文名為Yanagawa，如此日語的唸法，其實是因為這裡是日據時政府所開闢的水道，在幾年前經過台中市政府耗資近4億元和環保署補助的2.3億元，從防洪、淨化水質、拓寬河道兩側、生態友善、植栽綠美化和裝置藝術等方面整治，才有了如今的樣貌。,親水河岸沿途規劃有造景水池、植栽生態區、柳樹風情區、景觀平台及光之隧道，這天到訪是藍天白雲，還可以看到遠方的山脈，台中真的變得越來越美了，而河床上則可以看到防洪效果的階梯。,相關單位的規劃，將柳川藍帶水岸分為楓香、黃花風鈴木、欒樹等植栽，四季來都可以看到不同的風情，雖然現在樹還很小，但相信幾年後會變得更美。,柳川藍帶水岸沿路走下來都聞不到以前的臭味，河水甚至接近清澈，原來這裡有做汙水處理，還有很多小魚在裡面游泳，算是臺灣河川整治厲害的，當然也多虧周邊沒有工廠污染。,接著來到中山路周邊，在情人節和聖誕節期間這一帶都會有夜晚點燈活動，認準了岸邊的大樹就是了，這一帶的河岸也比較寬闊，人走的空間也變大很多，也是這一帶開始，有像首爾清溪川，台灣白天真的很熱，目前樹還沒長大，等有樹蔭可以乘涼了。
水舞秀很值得觀賞，燈飾不特別，期待明年更精采。人潮多，保暖措施要做足。由於帶著寵物兔，她怕聲響，只走幾分鐘就離開，或許走到水岸盡頭更美，推薦。
希望不只營造節慶氣氛時才熱鬧非凡，平常的假日也能有亮點讓遊客可以欣賞願意停下腳步
很開心在這附近上班，最近早晚溫差大，中午用餐過後會到這裏來曬曬太陽，看看魚，看看天上的雲，接觸大自然洗禮，很棒。
2022年,台中耶誕嘉年華,柳川水岸耶誕燈飾水舞燈光秀,在晚上更是美！,而且吸引很多人來觀賞！,在寒冷來襲，,ㄧ樣熱潮不減！
目前到1月都有聖誕活動還有水舞秀~,燈光美很適合情侶親子晚飯後來走走,,停車路邊車格不少，或是選擇城市商旅停車格很多
流川掀蓋整治之後的親水步道，聖誕節會在此地舉辦活動，雖仿照韓國/日本等成功經驗，卻仍舊有臭味，魚類經常無緣無故死亡
既像京都鴨川，也模仿首爾清溪川。只是臭水溝味稍微重了些
柳川的整治工程前後歷經了許多年，而柳川也得以整個改頭換面，如今柳川已成了一處非常棒的親水河岸區。,,入夜之後，柳川的燈飾總是帶有非常夢幻的氛圍，氣氛非常的浪漫。,,在河道旁散步，河道上映照著鄰近大樓的燈光，真的會讓人愛上這裡。,,整個河道散步區規劃的相當不錯，對於身障人士也有輪椅坡道，這一點相當的人性化。,,沿岸的景觀除了設計的非常不錯之外，同時也維護的很好；不得不說台中市民的程度相當高，整個園區幾乎都沒有垃圾，這一點真的該給個讚。
夜晚無人又安靜的柳川，特別美,獨自散步在柳川旁，看著水中的景觀燈，五顏六色的燈光，使得柳川也散發著多元的顏色～同時，柳川既不惡臭也不骯髒！,唯二的缺點：,1.雖說兩旁皆為停車位，但是還真的是不好停車呢！基本上都被停滿了,2.沒有廁所（要跑到附近的中油上，約莫300公尺）,剩下都很完美！,白天也會有志工阿姨，在那邊幫忙講解，維護環境整潔，是台北市看不到得景色，難能可貴
很浪漫的拍照地點，聖誕裝飾跟美麗的燈飾，今年還有水舞秀喔！
每年的耶誕節前後都會有許多裝飾，當然非節慶也很適合來這邊走走、過去這邊是被覆蓋的地下水道，變成開放空間後、讓台中市民在火車站周邊有新的地標可以去走走，這是一個很棒的公共空間！
整頓後更美，很適合散步漫遊享受片刻寧靜
晚上是真的蠻漂亮的！非常適合約會！平日晚上人潮也是蠻多，所以有幾個比較有特色的拍照景點都要排隊，附近也都有工作人員指引
台中好甜,水水聖誕樹,,在展覽的最後一天終於看到了,,之前吃飽飯來走走,超過10點就熄燈了,一點都沒有顧慮到觀光客,還是新北耶誕城比較友善,,燈光配合水柱及音樂,感覺還蠻歡樂的,,台中也很會辦活動,柳川常常有活動可以來走走,周圍路邊停車格有限,我停地下停車場,停車費會比開紅單便宜,,有很多裝置可以拍照,網美很多,孩子放電的好地方
聖誕節的燈飾造景溫馨的氣氛,很適合全家大小散步賞燈
聖誕節的燈景蠻漂亮的,搭配潺潺水聲很愜意,假日人潮壅擠,還要左右閃躲拍照ㄉ人,
重新整建的水岸廊道，營造休閒而宜居的環境氛圍。假日時在部份定點會有街頭藝人表演，特殊節慶時也會有燈光或水舞的裝置，整體環境很適合放空、散策、騎腳踏車；夜間點燈以後，更有浪漫、偷得浮生半日閒的悠活感覺。
仿韓國不知道什麼名字河岸的感覺,平常晚上就有燈照明，吃飽散步很不錯,節慶的時候有各種不同的點燈裝飾，聖誕節有聖誕樹，是情侶約會拍照的好地方,附近也有飯店，晚上從飯店看賞燈很不錯
市區大排整治成功的案例，加上燈光點綴，氣氛非常適合散步情侶約會，到12／16前，因為市府規劃聖誕節活動，暫時封閉，禁止進入河道區域
感覺這樣的空間設計比韓國的還不錯，還有一個像小舞台一樣的地方。可以看看一些表演。可能剛好遇到聖誕節快到了，佈置的燈光還有些造景很漂亮，希望能夠一直維持下去。並非不是聖誕節過了就什麼都沒有了。水還是偶爾飄來不太好聞的味道，所以，嗯就有點美中不足。然後景觀道很短，拍拍逛逛的話大概走完一圈是約20分鐘吧並不很長感覺有點可惜。然後附近沒廁所也不太好找垃圾桶。 去的人請不要亂丟垃圾維護一下環境。最近假日去的人晚上去停車位非常難找，記得搭大眾交通工具可能比較好。
很乾淨！適合全家散步,晚上燈更美麗
附近其實滿好停車的,不過可能剛好沒有展覽吧,有點小可惜,傍晚在河畔走走其實很舒服！,（不過有一段河水很臭。。。）
有著台中版清溪川稱號的柳川，流經台中市舊市區，走幾步路就可以到達第二市場和中華夜市享受美食，在市府對河道兩岸拓寬、植栽綠美化和設立裝置藝術，已讓柳川成為一條市民親水的水岸藍帶，而夜間更有迷人的景致，尤其聖誕節的燈光秀更是吸引遊人造訪。
柳川和綠川整治的非常好,散步起來很舒服,每年耶誕節一定要來這裡拍照！,今年的迪士尼主題真的是深獲各個年齡層的心！
每到節慶就有話題裝飾，很棒，值得邀人同遊，記得帶相機，今年又加長了可逛長度，不錯，很期待下一個節日設計，可再訪。
聖誕活動今年辦的非常棒，每到夜晚很多人潮加上現場聖誕音樂每位小朋友歡樂笑聲，難得有身歷佳節之中。（環境保持很乾淨）,靠近民生路還有無障礙坡道可以直達主燈區
2021～台中好甜～聖誕嘉年華會活動燈區，附近有大誠路立體公有停車場,停車方便，夜間燈光美～適合全家觀賞
整治過後適合去散步，剛好碰上節慶活動還蠻熱鬧的，有燈飾的部分比想像中來的長！
2020因疫情影響，聖誕燈會主題性沒有往年來的豐富，不過多了水舞的演出時間，還是吸引不少人前來觀看，環境也很整潔，整體上還不錯，但因應疫情建議配戴口罩喔！
今年的花燈還是沒有什麼改變，亮點度不夠，有加長河岸整治的部份，也沒有聖誕裝飾有點可惜，讓所有的人就擠在原來河岸那裡，無法分散人流，燈飾裝飾的部份也沒太大改變和亮點。
氣氛優美，約會、散步的地方。,每年的聖誕裝飾都非常用心且多變化。,平時的時後也非常清幽。,臨近市區，交通方便，有活動時非常難停車。
讚哦！很漂亮風景很美又常常有活動及佈置，適合散步約會好地方
跟新北市及台北耶誕燈會有一段不小落差，但無魚蝦也好，總比什麼都沒來得好，算是台中市民的小確幸
路過看到水舞  便停下腳步 被吸引住了 且忘了回家的路
整條柳川整治的很棒，走著走著心情都開闊了，很適合散心走走，也很好拍照喔
柳川是台中市中心四條重要河川之一，,拓寬兩側護岸改為緩坡，有助排水及透水，,並藉由滲透及蒸發，減輕暴雨逕流對排水系統的負荷,是一條會呼吸的河川，兼具了美感與儲水灌溉的功能。
看google照片行經柳川水案時拍拍，其實在上面看蠻漂亮的，但是走下去逛逛的時候水有微微的異味令人不太趕靠近水岸太近,早上來天氣不錯，整條柳川逛完大約10分鐘左右～,適合買杯飲料/水來逛逛，免得走到一半發現很渴，哈哈 …
恰好是聖誕點燈，沿途有不同佈置的燈飾海。固定時間還有音樂水舞。提供市民和遊客散步賞玩的好去處
柳川在整治之後，在入夜後真的很夢幻；這裡在一些特定節日是會有更美的燈飾和花燈；但我倒是比較喜歡平時的柳川，入夜之後，柳川就像是一條幽藍美人魚，漫游過台中市；到了晚上，來這裡走走，就能知道他的美。
柳川的美化工程完工已經數年,而柳川也得以整個為之一變,現今柳川已成了一處不錯的漫步區,步入夜晚的柳川燈光燈飾,氣氛算是很不賴,整個河道散步區規劃,對於身障人士有輪椅坡道,這一點相當的好,不過感覺重點都放在夜晚的五彩繽紛上,希望白天的景觀也可以更有歷史文化或更具有美感一點,河岸邊的柳樹也都移除,所剩不多有點可惜,不復小時候的柳枝垂岸的風光,(畢竟是叫柳川不是XD)
109/12/13,假日抽空與母親來訪，參與台中市舉辦的台中耶誕YA(夜)，雖然動線不是說非常的頂尖，但一路從逛到尾在踏石階踩到對岸逛回來也算順路，有活動時人潮實在是非常的擁擠，且攤販也不少導致人潮路線變得更擁塞，這實在是不太好，說動線不太好還有一個原因是因為燈展在路旁直接造成許多遊客直接停在路上拍照，造成後面的遊客一直被卡住，變成一直回堵，然後水舞秀以縣市規劃的活動等級上來說算是可以接受的表演，整體來說來走走踏踏是非常適合的景點，可以攜家帶眷來逛逛，但記得防疫期間一定要帶口罩喔！
整條柳川已經整治的相當好，今天特別從中走了一小段（台灣大道口走到林森路口），未來這邊可以成為台中市民散步休閒的好地方。,,第二次直接騎到建國北路，後面有一段只能在人行道散步，不能像前面可以直接下去散步，所以也蠻適合騎腳踏車的。
柳川今年2020聖誕節點燈活動雖然因為疫情關係佈置沒往年那麼豐富，,但還是吸引很多的人潮尤，其是水舞秀時更是讓大家停下了腳步聚集了過來,非常好看歐。推薦給您！
前天剛好經過，這裡舉辦聖誕活動，有濃濃的聖誕氣息與氣氛，好美麗、晩上還有水舞秀呢真的色彩繽粉的夜晚
感謝老天爺保祐台灣，讓我們長年出國拚經濟的台灣人能重新常在台灣各角落裡認識自己這片可愛的土地。,,台中市長年舉辦柳川燈會活動，每年都有新的場景，今年的水舞很有看頭，晚上7至9點的正點有水舞演出秀，美喔！
1061216~蛤！宣傳不足，晚上十點是熄燈的，遠地欲到訪的人，記得提早。,參觀後，萬一要找洗手間在台灣大道仁愛醫院公車站後(原BRT站)的市集入口處旁。晚上十點半了，天冷還粉多人排隊。,目前夜裡人氣柳川水岸旁很多人賣粉美的"網美氣球"，"發光氣球"，真的很美很誘人想買一個，,但剛Google粗淺認識一下，,原來有些灌?氣會暗藏爆炸危機，,僅供参考，注意小心。,1061226~水中聖誕樹最後一天開燈，怎麼不延續到元旦假期?有點可惜。,聖誕節前後，,人擠人頗不好尋好位置拍照。,湊湊熱鬧，很不錯的節日景點。
今年聖誕節造景還不錯，只是路程有點短暫，不過今天天氣很好，不冷，看到很多家庭攜家帶眷的，感覺很溫馨。很適合三五好友或是一家人散步聊天的好地點！挺好的
很棒的景點，越來越有國際的水準，能逛的長度還可以再加強，每次都展示都很驚艷，有空都可以來走走逛逛。
還不錯，但與綠川相比，可看性弱了些，可能是枯水期，沒綠川潺潺流水的可觀性，但兩岸邊的植物較綠川多些色彩。
新的柳川步道規劃的不錯，可惜現在天氣太熱，沒什麼水。兩旁靠近道路的樹木花草和座位也用的滿好的，只是大部分的樹還不夠大，無法遮蔭。
夜晚有水舞 可以 坐下來欣賞 傍晚 不熱的時候可以來走走 水質還可以，以都市的水質來說 算10分的不錯了 不會發臭
看見將水舞與市容燈光結合水案創造另一種耶誕氣氛營造人文觀光休閒勝地
台中燈會~[柳川河岸],台中耶誕夢想世界~柳川,今年柳川河岸以迪士尼公主為主題，大型燈飾裝置再配上延著河岸傳來的悠悠迪士尼歌曲，果然是很愜意的夜晚~
雖然經過整治成為一個新的打卡景點，但仍是飄散著臭水溝味，跟夏日能在川邊踏水的清溪川相比，仍有一段很長的路要走。
改造後的柳川是個清晨散步的好地方，之前抱怨施工那麼久，但等待是值得的！
市政府每年的聖節會點燈，今年已陸續完成
很久沒來柳川河岸區了，之前改建河水區的景觀只到民權路口，今晚過來欣賞聖誕燈飾，發現改建整治的工程已擴增到民生路以後，且硬體建設的很好，河水變很乾淨漂亮，河岸上的座椅區、草叢區都增建的整齊漂亮；沒想到柳川被改建後，變這麼乾淨漂亮，實在是很棒！台中市民又多個可以散步走動的休閒地方了。
聖誕節特別佈置 水中聖誕樹 蠻漂亮的,但人潮擁擠 有些地方滿暗的需特別注意,即使在沒有特別佈置時 也值得一看,算是台中新景點
夜景光景展還不錯看，白天沒來過，不過應該也不錯逛，感覺得出來城市的進步，有了一些文化與素養!拍照的好地方!
今天來這裡夜間手機攝影！感覺很舒服
還不錯吧，適合吃飯後走走，剛好也有跨年燈節活動。
整治後很適合走走，不管是外縣市朋友來、全家散步、情侶談心，整理的還不錯
台中好ya誕，人工的燈光與水舞把水岸妝點的繽紛燦爛，不算長的燈區人潮洶湧，很有節慶氣氛
散步散心的好地點。,只是有點過於水泥化；雖然照明很重要，可是看得出來，太多不搭嘎的設計，很努力的套用一個地點，卻導致很雜的反效果。
美麗夜晚與燈光結合  形成另一種絕佳景緻
現在弄得很美麗的地方，耶誕嘉年華活動來逛，感覺很漂亮
柳川水岸與綠川水岸一樣，不定時會有應節慶裝置藝術。,這次耶誕佳節，是迪士尼的耶誕盛會，夜間的鏡頭世界，多了一份夢幻的浪漫。 …
每當年底耶誕活動人潮就很多很熱鬧
聖誕節前夕看到雷射光秀，12/25開始開放到橋下觀看～
聖誕燈會，人多擁擠，水舞單調
12/11～12/27都可以來這逛逛，欣賞美麗的燈，順便吃吃中華路夜市的美食小吃 …
很棒的柳川,臺中市政府很用心在這兒,每逢節日都會有不同的裝飾,很適合全家大小來走走地方
比首爾清溪川整治的更美，就整體是距離稍短，附近停車有點不是太多，晚上去散散步不錯的。
2017聖誕節閃閃發光裝飾這城市超美的，沿著柳川往上走過一條街還有一個聖誕市集也好有浪漫氛圍~
小河川的流水聲聽起來很舒服，環境整理的很乾淨，景色還可以，台中天氣太炎熱了，在橋下乘涼真的很舒服，不知不覺就會讓人睡著了，充滿了夏天的感受，河裡的魚很多，拿麵包餵他們就一堆游過來了，路上還巧遇可愛親人的柴柴，感覺挺好的！
一個台中人聖誕節日晚餐後散步點
有活動的時候可以給五星，平常就還好而已，整體給四星吧！
下午散步看魚會很愜意。
看過在地的設計師在專訪節目闡述整治的理念和願景，所以想來看看，夜晚和白天不同風景，親土親水親民，讓城市更美好
柳川藍帶水岸(親水河岸),位在台中市綠川與柳川一帶的水道 原本因長期水汙染而被民眾忽視，經由政府改造後成為有著台中版清溪川的封號，親水河岸規劃有造景水池、植栽生態區、柳樹風情區、景觀平台及光之隧道，白天在這裡經由藍天白雲的襯托下，有著鬧中取靜的愜意，當夜晚點燈後則顯得浪漫唯美，這裡有小型音樂演出。
白天晚上的景致不同，也沒有河臭味。,在網路上看到過去的河流被蓋在美景之下，不知道是不是屬實。很美，但如果真是如此，也只是把醜覆蓋住而已，而不是想辦法整治，變成原本過去美好的河川樣貌。,拍照很好看，也是散步、帶外地朋友去看看的好地方。
放鬆約會的好地方，跨年前還有活動
聖誕節點燈活動一年比一年好，2020還有雷射水舞秀可以看！
聖誕跨年期間有很多燈光裝置藝術，值得一看
很適合約會的景點，但是橋下的假花造景們上面有一～大～堆～的蜘蛛大家要注意一下,上次拍照拍一拍，抬頭看花嚇了不只一跳，雞皮疙瘩都起來了，從此再也不走到橋下拍照了 …
2021聖誕節前幾天,雖然不能下去走很白癡的設計,但反而可以拍到無人的應景物
環境整治的不錯！感覺燈光太早關了！畢竟現在台中也算是大都會了！大家沒那麼早說了，晚上活動的人多了
很適合散步聊天的好地方，而且好多魚唷……,還有白鷺鷥來覓食呢……,在 在喧囂繁華的都市看見真是難得啊……
乾淨舒適，還可以沿著民族路中山路逛逛老城區。
美麗的台中提堤岸 水岸真多 水質清澈見底 誰說水清無魚 兩旁乾淨花草 難怪親子同樂 難得還佈置了玻璃鞋 白雪公主 蘋果裝飾 煞是美麗 晚上又有燈光 更顯美麗
目前水岸沒有做特別的燈飾佈置，且可能是因疫情期間所以禁止下樓梯走到水岸邊。,晚上時只用肉眼看會覺得還好，但拍照後的效果還不錯。
大人小孩散步好地方，現在有好耶誕燈可拍拍
被整理的很不錯 非常推薦情侶來約會,平時也很美 值得來踏踏踩點,希望可以一直保持下去 …
經常節慶性裝飾柳川，人很多要小心掉進水裡(^_^)v 味道微微微臭
目前晚上有燈飾及水舞，適合全家大小一起來散步。
唉，特地上乃看燈秀，結果遇到電量限制，大家圍在那等待，卻什麼都沒有。,有某路人查閱，要等24號過後秀燈，只能下次排假來了 …
拍照的好地方,晚上真的好美好美,之前早上來覺得還好,情侶來會很讚的
晚上的氣氛悠閒，很適合臺中市民去散步，或情侶約會。但光線較昏暗，人潮少的時候應該得注意自身安全。,,偶爾會有活動，整體而言柳川是個很符合對公眾友善的場所。
平常有活動的話，晚上10點就會全部關燈了，在來週邊不好停車是個麻煩點！
今年柳川佈置的相當美麗 建議步行參觀 近期較為多人 可順便去逛第二市場
夜間有水舞燈光秀，水哦～～,二期也完工，變更長了！
適合全家散步賞花燈.聖誕節水舞秀.好地方.
乾淨  不臭   適合散步在其中,清風徐徐  晚上真棒,如果有燈會  人潮多 空氣不佳,平時好
整頓得相當好， 夜晚增加燈飾點綴更顯美觀
平時適合下班後步行散心，耶誕節會佈置，精巧溫馨，晚上很美
整理整頓的很好，佈置的燈會也很棒
柳川規劃這樣真的不錯，拉近了人與都市河道的距離。只是夏日白天來有些熱就是了，尤其是周邊的人行道，可能要等樹木再長大些。
直接說重點，是很美，適合情侶，家人，毛小孩！！美中不足是（水溝味道臭）！！
氣氛很不錯，只是有點短，但還是值得一遊。
很棒的規劃設計 ，斜坡有燈飾 ，但是沒明顯圍欄晚上常見人走過去容易踩壞燈泡 ，假日人很多
還在增設中，很多台灣鯛魚很漂亮喔！
聖誕節燈色很美，還有音樂噴泉表演。
柳川逛起來還是覺得太小逛不過癮，希望台中市政府動作加快再延長建設
很適合夜間散步的好地方，可惜水有些許味道
每年聖誕節都會來參觀展覽，人多停車很不方便，我都是把車停在東協廣場地下停車場在徒步至此地！,花燈設計的非常漂亮，但人一多就嫌擁擠，觀賞品質就降低。
很美！值得來飯後散步聊天的好所在！
還不錯的景點，適合散步走走放鬆聊天
水中聖誕樹很漂亮，可惜整體規模頗小，亮點太少
今年台中好YA誕開燈，終於有比較進步了。
搭配節日的燈飾，氣氛超美，很適合在河邊坐著休息談天，或是沿著河岸散步都很棒！
初訪,不曉得燈光會不會每天變色,不然單調的顏色其實看下去沒有想像中美,大概需要傍晚來會更適合,場地大，適合散步與遛狗～
夜晚氣氛不錯，整條水岸造景蠻美的，可惜水還是有飄出陣陣臭味，無法好好散步，走ㄧ下就想離開了。
今年耶誕節超美，還有水舞，只到12/27把握機會喔！
這次的應景聖誕燈飾及水舞，弄的真的漂亮呢
整修到 2022 12月16日. 燈幾乎都沒開
過年前後到元宵節有點燈，真的漂亮
去過台中住過多次，但都是逛逛逢甲夜市吃個東西睡個覺，一早收拾好就離開了。,這次特地來個夜訪台中，原先分不清柳川跟綠川，這次終於弄清楚了。綠川離台中車站近，川原眼科就在旁邊柳川稍遠些，兩邊風格完全不同。柳川寬敞水道經過整理過整體相當乾淨，夜景的燈光是主角五顏六色真的讓人驚豔，這次終於體驗到了
適合早晨放鬆身心！
夏夜乘涼的好所在，但燈光有點昏暗且小心一段，無法散步。,有蚊子出沒，小心防蚊。
人很多，這次台中並不是集中展場，多個展場同時慶祝聖誕，有利分散人潮避免過度集中，帶著小朋友一同前往，小朋友玩的很開心
景色優美，白天夜晚各有不同的風格情調，非常有特色，值得一遊，很好拍～
漂亮乾淨舒服運動的好地方
開幕第一天就來防止後來人太多
讓人可以親近川水，但卻用水泥捂住河川呼吸...,兩岸一片植翠，卻不見柳枝搖擺姿色...
步道沒有連貫，有部份路段要到馬路，可惜了
真的很美台中最美聖誕樹非這裡莫屬這個美國中央公園的意境很像雖然規模比不上但在喧鬧的都市中 有這樣一個地方真的很棒 …
每年聖誕節都期待點燈，水岸長度有在變長一些，適合來走路散步
非假日前往，很舒服，夜晚的景致令人不想回家，一點點的浪漫
舒適的散步空間，配合主題活動，展現親水、互動、流速的意象。
方便又免費的景點，非常適合拍照、散步
很美,但是逛了一圈,有空虛感,感覺就是看看燈光秀,好像沒什麼了,小小失望
雖然不像其他評論一樣,有過節的燈飾擺設,但也不失是個夜晚散步的好地方
沒有笑容的服務生，餐點好吃但沒有加分做用，因為餐點本來就要好吃。
迎接2020台中好YA誕,裝置藝術好美，動線也很好走。
目前尚未開放，有迷你水舞燈光秀，還可以。
舊時的台中排水圳改成相當不錯的遊憩地點,有時搭配節慶 會有不同的裝置藝術
環境清幽乾淨，週邊停車格算多
這裡變乾淨漂亮了  不再是以前又臭又髒的臭水溝 白天有白天的亮麗風景  微風徐徐吹來   看著水裡的吳郭魚 悠游自得     好多旅人在這裡停下了腳步   悠哉慢遊倘佯  時間好像停止了   都市的車流喧囂 雜亂在這裡突然好像消失了 柳川藍帶水岸 突然間變成這裡的 重點公園   當晚上華燈初上     水種造型燈光亮起   這裡又變成不同的水岸世界   聰明的公園管理處  在水溝裡面   加上攔截繩索更綁了掃把   將水溝裡常見被隨便亂丟的   寶特瓶  咖啡罐  樹葉垃圾都清理不見了    最可惜的是整治的路段太短  如果繼任的市長    能像以前的胡志強市長一樣  有眼光繼續整治下去 這裡將是舊市區最亮眼的一塊寶地 當然 要再多建幾個停車場 改善這裡的停車問題  那就將更棒了
越來越漂亮~也持續增加建設及美化範圍！
耶誕燈飾很美，很適合去走走
環境清幽，水道整理乾淨，適合放鬆、放空的好地方
很不錯的步道,可以散步的好去處。
步道不算長，有空可以來放風走走，魚滿多的，但水有點味道。
建議平日來，晚間10:00準時熄燈
每年都裝飾得很漂亮唷！年度盛事的感覺。
氣氛很好！人很多要注意小孩安全
鬱金香和玫瑰花的燈飾，令人陶醉。,河畔的鵝優雅亂真，若河流沒有異味就完美了。
聖誕活動點燈及水舞秀，寬敞舒適！
散心賞燈的好地方
上週為了水舞跑來絢麗多彩的柳川水岸,雖然水舞真的還好,不過這裡隨意取景都很好看
今年去過兩次，看了去年和今年的燈飾，很有氣氛！適合情侶、全家大小散步的好地方。
城市中能有一小小小段喘氣、放空、散步看景色的地方。
柳川真漂亮 還有街頭藝人表演 音樂氣氛很愉快,來台中一定要來走走 增加感情呢 …
很美很漂亮參觀的人很多一定記得要帶口罩
每年的聖誕佈置都不同唷,今年的很繽紛，散散步周圍也有佈置成聖誕氣氛 …
春秋時期最美，冬天有聖誕燈會
很美麗，很好看，很適合來這裡散步與拍照
台中市的新景點．白天或是晚上去散步㑹有不同的視野。
很適合吃晚飯來走走散散步,特別適合來這裡約會，聊心事
散步悠閒的好地方，值得來逛一逛
巿政打造 柳川水岸 休閒景點 耶誕巿集 手工文創 創造商機 夜間點綴 繁星點點 浪漫拍照 年節氛圍 花漾柳川 耶誕派對 12月9日 點燈夜至 12月25 闔家前往 散步悠閒 戀戀台中 創意藝術 光景展至 3月4日
一個有高腳屋的時代與現在真的差異好大
晚上去還不錯，是男女約會的好地點 …
散步，帶毛小孩運動的絕佳地點！不需擔心人，車。愜意舒適的好地方
沒什麼有特殊值得久逛，倒是如果在附近可以前往散步
建議前往這邊，最好找一個適合的時間過去。,如果只是拍拍照，散個步（傍晚或是太陽下山天色未暗的時間去最好）。
台中新式生態河川，歡迎大家來参與，夏天來要準備遮陽物品。
柳川主場水舞燈光秀 間隔30一場
太熱了，涼一點的時候再來會比較好
蠻值得一遊的
今年的水舞很美超好看的，很喜歡來柳川走走
很適合品嚐完附近中華路的美食後，散步走走的好地方
耶誕節  光景藝術  伴奏水舞  很漂亮……
沿著旁邊的小路可以一路散步走走，不論是吃飽飯想去或是無聊都很適合～ 路邊有一些人造景還有燈，隨著時間也也會有不同的變化，傍晚可以悠閒的漫步在岸邊，幸運的話還會看到可愛的狗狗 …
朝聖聖誕節燈會
耶誕水舞讚，唯一美中不足的是攤販來攪局，和附近汽車停車場不夠。
十幾年前的柳川就是水溝而已,現在是美麗的河岸,除了聖誕Ya裝飾，以後平日也是適合散步的河岸步道，改善的很棒
很美的地方，環境很乾淨，很舒服的景點
施工可處理機制並非全面封鎖工程單位可考量作法
散步、欣賞城市風光的好地方！
聖誕節有活動，有水舞可以看。
很美，造型不錯，2021再去多了很長一段欸
夜景很美 白天拍照沒什麼好看的 晚上才有氣氛
好逛好美
雖然短短一段但不錯。還有接頭表演
可以散步約會的河岸公園白天沒什麼但是夜晚經過燈光點綴很美
來逛聖誕燈節,#台中好甜
很棒，希望台中建設可以加速
這個地點是臺中聖誕燈節的另一個展區，兩個展區直線連接，走路大約15分鐘，值得一遊。
除了不好停車，夜晚景色美氣氛佳
晚上來逛還不錯，亮晶晶，美美的！
晚上真的超有氣氛超漂亮 …
若能擴大整治範圍,林森路柳川一帶的風貌將大大改觀
很棒的散步地點
今年比去年進步，但是規模不夠大。
親水河岸，風景優美。
整治的很棒，晚上燈很漂亮，人也不少不會擔心不安全。
城市中的水道，綠色景觀，很舒服
不知道1/1+1/3這幾天連假很多人才有空出來逛嗎？趕著放假前封鎖是有沒有腦子？,一堆人吃了閉門羹...
夜晚燈光美，適合全家慢步的好地方。
上週末經過，似乎在進行聖誕佈置中，所以只能在上面觀看，佈置完後晚上應該會很棒吧
晚上柔和的燈光適合散步…如果遇到節慶夜景特別的漂亮尤其是耶誕節夜景真的很漂亮 …
很美！新栽的野薑花，風吹來很香~
吃飽可以散步的地方
柳川水岸耶誕氣氛好濃，超美的！
有點像首爾的清溪川，夜晚還不錯，但距離太短了
台中耶誕嘉年華今年以「台中好甜 心動於中」為題，於舊台中車站前、綠川及柳川展出，即日起至明年1月2日止，每日17時30分至22時點燈
聖誕燈會，可以來走走喔！
現在多了聖誕裝飾,但超多人的,建議可過陣子再去比較好拍,到2018年3月4日
完工的柳川非常漂亮,還有迪士尼公主系列的花燈,非常美麗
很美的景點，從第二市場買完美食不用怕沒地方吃，可以走一小段路到這裡的陰影下享用～還可以配美景。
蠻舒服可以散步的地方，不過十點半點燈就熄了，本來喬腳架喬很久要拍照時，燈就熄滅了 …
佈置的很漂亮，氣氛有到味
短了一點，但還是一個很不錯的地方！
平日不能下去散步很可惜，很好的休閒散步的地方
適合走走散步享受涼風。
最近這裡設置的滿閃閃動人特別有氛圍，很適合來著走走拍拍照 …
超棒的水岸步道～市府用心打造市民良好休憩環境
今年的色調很舒服，,燈光柔美的很讚哦
每年主題特色不同，今年水舞秀！
值得特地來散心的地方，喧囂中而寧靜，你要來細細品味
晚上適合來拍照及散步約會的地方
景點燈飾好像沒有很多，人潮擁擠，台中景點之一
每半小時一次的水舞表演-愛如潮水。今年台中耶誕水舞很不一樣。
耶誕節好熱鬧 整個水岸都點亮了 好美
這地方還算漂亮美麗，大家可以來這邊走一走
去年2020耶誕期間點燈很漂亮
想要拍照建議下午來,晚上拍燈飾 很漂亮
很漂亮，不同的節日有不同的造景。
聖誕節前來拍照好美ㄛ！ …
天氣很冷，人很多
這幾天晚上打燈還蠻漂亮的，附近也有很多好吃的美食！
水道整體很漂亮，水流裡還能看見好幾隻魚，周圍有階梯很適合三五好友散步坐下聊聊天~享受美好的午后！,只是夏天較少遮蔽物，需要留意防曬和艷陽喔！,下次晚上再來看看，景色全然不同！
佈置得有過節氣氛，每30分鐘有一小段水舞秀，但了無新意
耶誕燈光及水舞秀，很有氣氛
為什麼沒有開燈,12月應該都要亮 …
台中三川之一,近年經整修維護漂亮了許多
如果親水河岸可以長一點就好了，太短
看的出台中市政府的用心,濃濃的聖誕氣氛
燈很美 可惜10點就關了 要來的人 要注意熄燈時間喔！
夜晚散步休憩的好地點，但只開到晚上10：00，記得注意時間喔！
柳川水岸整治的很乾淨，是散步的好地方
很安全的散步地方，看到魚游的開心，自己也通體舒暢
造景很美，現在還有聖誕樹
有台中清溪川之稱，聖誕燈飾很美，已經連兩年參加了
晚上是不錯的選擇，只可惜有點小太短了
悠閒的一段「河堤道路」，搭配微弱的紫光，浪漫而悠閒。街頭藝人的唱歌讓大家的夜晚不再只是電視手機
柳川藍帶水岸  親子散步地方,市區柳川身旁  假日遊憩親訪
一個很適合悠閒散步的水岸
有點短，人不多，有點冷，橋下一個遊民，希望政府照顧他，太冷了，很危險的
雖然地方不大，仔細觀察還是有很多小地方適合戶外教學喔！晚上別有另一番風情!只有不太好停車!!
12/19到1/2號晚上有水舞跟燈飾很美可以去散散步看水舞
扣除節日活動，平常日也很適合散步
目前疫情關係，無開放進入！,（可在橋上拍照）
飯後散步的好去處，有機會可以換個角度看看柳岸倒映的燈火流向大樓
離水近的地方會有小飛蚊，要注意一點。去的時候有兩個地方在表演，算是很不錯。
夜晚的燈光水舞，水中倒影，很不錯的散步地點
只有在年底有點燈的時候會去看水舞，其他時間沒啥特別。
整治的非常好，與以前臭水溝印象相差十萬八千里 …
早晚散步休閒的好去處
蠻美的，但是輸新北耶誕城一點點
夜晚燈景美麗，值得一遊
還沒完全完工的樣子◉⁠‿⁠◉
今年聖誕很漂亮
地方乾淨,節日有時會舉辦活動
一年比一年辦的還醜
糜鹿來開箱柳川的耶誕甜點囉!!
聖誕燈飾很多，人也多，有水舞燈光秀。
很美（假出國的造景）…,很放鬆的佈置…,適合帶小孩來走走，小小孩會樂開懷。,（安全也要注意，河道沒有護欄讓小孩奔跑的得多注意點）
聖誕節期間，每晚每小時有水舞表演很精彩。
舒服且偶有驚喜的一條水岸步道。
晚上真的很美  旁邊的樹燈光會變色
乾淨寬闊的河岸步道，悠閒漫步的好去處
晚上有街頭藝人，吃完飯來散散步很不錯
環境整理維持得很好，會依照不同節慶安排不同的布景藝術。
日秀夜麗減壓放鬆情侶好去處
晚上很漂亮  很多情侶
跟小時候的景色完全不同了，有活動時人潮會很多，停車較不便
交通變利離商圈不遠好逛
晚上來感覺非常有聖誕氣息,去年是水舞有表演時段限制,今年改成水柱光燈、隨時來都很漂亮!
人太多，沒有廁所,不過裝置藝術很美
沒有在剛好有活動的時候到。,整體整潔乾淨.是適合在地人運動走路的好去處。,但沒活動時，外地遊客就不用特地安排時間過去了！
有用心改善，,讓台中人多一個散步的好地方。
聖誕節場景佈置很漂亮
整治過後的柳川晚上點燈之後，只能說燈光美氣氛佳；最近因應聖誕節，因此又有多增設了一些聖誕節應景的花燈，讓柳川變的更為華麗了！
沒有在網上查的那樣繽紛，可能是沒特定活動（？,不過還是可以來散步，這裡很乾淨
