日據時代就是放送局，大門還可看到衛哨亭，亭裡有地下通道往外，而鐵門及欄杆都有類似通訊的閃電符號。,目前一樓未佈展，僅有一間餐廳及販賣藝品，二樓則為佛教團體租賃，設有茶室一間
免門票，,有付費停車場平日$30/hr、假日$40/hr，,停車位不多位置不大。,,去的時候外面跟二樓都在整修，,讓人以為沒有開放參觀，,中午過後廣場會有市集活動。
台中放送局的外觀有時代的典雅，但內部的狀態還比不上台南知事官邸。台中放送局其實是可以做成一個不錯的歷史場域供人想像體驗以前的時代樣貌，希望台中市政府多用心規劃，好好整理，儘可能讓內裝和設施也恢復成原來的樣貌，讓台中市民和台灣人多一個標誌性的歷史場域，也讓日本人多一個來台灣觀光時的去處。。
《放送局》在電臺街，在雙十路自來水公司後方，臺中體育場側邊，是一棟市定古蹟了吧！,算方便，有10多個停車位。和少數機車位。,放送局的主體建築與附近的市長官邸差不多時期蓋的，古樸中又有西方巴洛克的元素，又有東方庭園的氛圍，前院還有許多古老的樹和日治時期神社樣貌的庭園照明燈，還有一個「半屋防空洞」、水池等。,這兒也曾是大千電臺的所在，也曾經營過西式餐廳，以前常來，但很多年沒來，耳聞不營業了，可是這回來寫生四處踏查才發現，原來是經營方式改變，部分時間是採預約制，而且也有調酒的品項，感覺又多了一個時尚風格。,園區裡的植物不少，除了大王椰子不少外，蓊鬱的樹籬、參天如蓋的芒果樹也是不容小覷，因此地上有點兒「黏」應該是芒果樹枝葉的一些汁液(^^),後院更是傳奇，第一次發現園區後方一大片草地及空地邊緣的樹，應該是自來水公司的土地，真寬敞呢！,20230317
人很少，腹地有點小，已經變成附近居民的小公園。,,建築滿載歷史感，到處都可以拍照，算是很不錯的私房景點。,,有停車場，不用四處找車位，不過位子不多。
環境清幽，免費入場,能參觀的東西不多,有販售餐點可以用餐,到訪人數很少,旁邊有收費停車場，1H$40元
免費參觀的景點，摩托車停車算方便，附近就有地方停，感覺也有認真在維護環境，一進去就看到人員在整理池塘（？）裡面也有洗手間，不過整體園區不大大概30分鐘內可以參觀完，會有期間限定特展的小區可以參觀
從入口看就驚嘆這好美的一個莊園！一種時光斷層的感覺，仿羅馬、哥德式的建物，默默訴說自己的故事。,就在一中商圈雙十路台體大附近，轉角的鬧市後花園。位於電台街1號，不用擔心找不到，這條街就only one 就只有1號。,原來是歷史建築，日治時期的“放送局”, 後來曾是中廣台中台，氣派的大門敞開，現在大家可以免費入園參觀。,裡面有青蛙墨西哥餐廳，可以享用美食、下午茶，一個非常舒服的地方，可以待一整天或一下午。,原來，一開始整個區塊是一個大公園_水源地公園：,當時範圍很大喔，從忠烈祠（當時日本神社）到放送局、自來水廠。還有游泳池、球場...,想像一下沒有網路、手機電視、收音機的年代，戶外廣播，就好像現在“直播”民眾圍聚的畫面感。,拜拜祈福，然後逛公園賞花。,放送局建築也有很多特色喔：它是1935年建造，仿羅馬、簡化哥德風格，過渡到現代的“過渡式”風格。磁磚、屋瓦都有特別之處。最大特色是窗戶特別多！而且，依照機能而設計不同。,大門前有衛哨亭、防空洞，,前面有日池、月池，那些石頭可不能亂動，是鎮煞石。,難怪，有一種時光交錯斷層的感覺， 原來這一層是日治時期。,二樓陽台有白色BCC紋飾、台中市徽... 這又述說了中廣時期廣播時代的故事。,時光再往前倒流，清朝時期，當時有一條最早的台中大墩街，西邊有西大墩（現在西屯）,東邊有東大墩（綠川、柳川之間）。在它東邊，即水源地右邊，有一個聚落，就叫做“東勢仔庄”。,水源地，是綠川的發源地。旁邊有聚落，有河水、泉水，依水而居。,因為都市土地劃分，無法改建，這個漢人聚落，就保留了原本風貌至今。就是現在“東勢子”區塊。裡面好幾座閩南合院宅。雖然是私宅，無法進入參觀，在蜿蜒巷弄中，難掩氣派，有梅鏡堂、勝昌堂、慶安堂...等等，原來這又是另一個一個時間感。,在過度開發的都市之中，竟然彷彿時光凍結...,還有水源地，隱藏幾個歷史建築：上水塔、八角井...見證百年前都市已有現代自來水系統。這是隱藏的時光…,所以，在放送局周遭可以進行人文微旅行...,第一站就是放送局，以放送局為中心，漫步穿梭老社區...,很多歷史景點隱藏在裡面
這是一棟保存狀況還不錯的一棟歷史古蹟建築物，不難看出曾經的繁華，可惜參觀當天內部好像舉辦類似文創市集（？）所以未能盡興的仔細瀏覽參觀，但整體外觀維持的還不錯，可惜周邊一些植栽樹木缺乏管理，枯黃，滿地落葉，顯得有點凌亂。
歷史過往建築，現有餐廳於旁可以在觀賞時用餐，且離一中街商圈距離近可順遊
免費 適合來走走 不過也沒啥特別的 適合散步用
以前的電台，現在是展示空間：保存得很不錯的古蹟，從建築物、門前的水池，到警衛哨亭都很完整～如果不想在附近一中街人擠人，走累了可以過來透透氣：,,裡面有餐廳『青蛙放送局』，但並不是每一天都有開，要來吃飯的話最好先確定一下是否有營業（如果餐廳沒開又沒有特展的時候，這裡的人通常就不會太多了 …
本週起有活動，歡迎來參觀指教！,2023年4月22日～5月25日
為求經濟效益，拜訪了台中孔廟後，就近拜訪了歷史建築-台中放送局。或許是疫情的影響，經過兩三年的管制，觀光景點比較沒人參觀。所以，公共建築與設施在管理維護上必須要再加強整理才是！,當天仍有工作人員（殘障人士），努力的維持場所的乾淨與整潔，值得嘉勉！
環境非常清幽安靜，當天配合展覽自己還可以手作異想飛碟發揮創意想像，還可以觀賞學生們製作的各樣飛碟，把希望和愛傳遞出去，還有學生們塗鴉手繪襪子比賽，每個作品都覺得非常有趣，喜歡的作品還可以貼貼紙作為鼓勵，希望台中放送局可以多辦一些這種互動式展覽，非常有趣！大人小孩都可以來這裡發揮想像，動手製作全家同樂！,後面庭院也有池塘和樹木可以拍照，唯獨稍微有點雜亂沒有整理規劃，考驗拍照人的技術，抓一下角度一樣可以拍出有意境的網美照喔！ …
台中放送局也就是之前的中廣,裡面有不少歷史文物,可惜到訪時,幾乎每個展館和二樓都在布展,幾乎沒什麼可看,挺失望的
台中體育館旁邊，裡面沒什麼東西可看，也沒什麼遊客，大概10分鐘就可以逛完 然後如果想上廁所裡面有提供，有一張小桌子跟四張椅子可以提供休息坐一下！逛完一中商圈可以換來這邊休息一下好像也不錯
寫生的好地方。蚊子有點多要帶防蚊液
有很多老建築隱藏在附近,走入小巷中,猶如穿越到小時候居住的老房子中,放送局又剛好在師大校區旁,可以放鬆心情逛一逛,又剛好下著小雨,感覺在拍電影場景中。
維護得相當不錯。,此外還能瞭解到放送局從日治~國民政府時期的變化。,雖位於熱鬧區，卻相當靜謐，不吵雜。
只剩殼（外館）。二樓出租給某團體，無法參觀。一樓畢業展。沒有跟放送局與建築物有關的介紹。後面是餐廳。,,可惜了這棟建築物。,,記得之前來關於廣播電台的介紹跟建築物非常豐富。,換單位落差很大。
這裡以前是廣播電台，,現在則是不折不扣的展演空間，,場地不是很大，而保留的部分不多也不少，,倒是藏寶店裡面倒有不少特別的紀念品可以購買，蠻特別的，,如果要來這裡晃的話建議是安排在半小時到一小時的行程就可以了，,而這次路過剛好遇到義守大學學生在這裡展覽與原住民有關的展，頗有特色。,基本上天氣好的話，外面的景色也很適合拍照的，上網搜尋應該可以找到有些偶像劇有來這裡取景，,而放送局內有"這裏坐坐"輕食館，有賣飲品跟點心，還有部分主食，不妨可以試試看，但晚上沒有營業哦！
戶外門面很有古老的氣習，室內就顯得很空曠，沒什麼裝飾及展覽，空蕩蕩的....
平日去蠻安靜，不過除了建築很美、池塘很清澈以外好像就沒有其他特點，裡面的展覽很可愛，可惜沒有跟放送局本身相關的文物陳列（也或許是不在一樓？）咖啡廳包場所以沒有走進去。,,整體看起來就是舊瓶新裝，只是新裝的內容讓人感到可惜。
和洋式百年歷史建築，建築本體維護得很好，除了牆上的綴飾、屋內的木窗、地板、採光、前方的水池都可以一窺日本時代的精美講究及實用性。,水池另一側有個防空洞，建築後方則有數棵荔枝樹、芒果樹。,此處離一中商圈很近，但環境非常清幽舒適，室內空間由文創公司管理，不時有小型藝文展覽。
1935年（昭和10年）臺灣放送協會所屬的臺中放送局在新高町水源地公園內落成，同年5月11日放送局開始放送，呼號為「JFCK」，放送時間為早上6點到晚間10點。,,戰後由中央廣播事業管理處（後來的中國廣播公司）接收放送局，1998年中國廣播公司撤出，2002年指定為歷史建築，曾作為臺灣山嶽博物館的展覽空間，後來又由大千電臺經營餐飲事業，2010年產權回交給文化局後又由臺中有情門進駐使用空間，2015年改由聖僑資訊事業股份有限公司之STUDIO文創進駐經營。,,建築特色：放送局建物為過渡式樣建物，接近現代建築，但是又帶有和洋折衷的特色，建物外觀結構並不對稱，主體建築有一座城堡造型的高塔，主要入口為凸出的方形立體造型，入口上方有著精美的菱形圖紋的雕刻裝飾，其中又以鏤空的四葉草造型浮雕最為特殊，並以3個圓拱形成一個寬大的入口空間，入口兩側還設有小型的車寄。,,主體建物與延伸的空間皆是使用日本傳統建築的寄棟造屋頂，在修復的時候發現原本的新舊的兩副※棟札都還保存完整，目前已取下放在館內作為展品供大眾欣賞。,,整棟建物前後一共有94扇窗戶，其中包括長方窗、圓拱窗，主體建物最頂端的邊框有連續圓拱狀花邊裝飾，左側設有長方形的退縮陽臺，並形成一個寬敞的迴廊空間，陽臺扶手的造型使用精美的鏤空雕刻，圖案則是舊臺中市徽（戰後其中三個被改成中國廣播公司的BCC三字）。,,※棟札：棟札是日本文化中記錄建築工程人員與庇佑建物的木製牌子，上方通常會寫有日本信仰的神祇或建築師等相關人物的名字，臺中放送局的棟札寫有「奉上棟大元尊家長久榮昌守護所」、「罔象女神」、「五帝龍神」，其中罔象女神（彌都波能賣神）為水神，棟札整體有保護建物不受水火影響的意義，此外，臺中放送局的棟札與豐原的歷史建築「葫蘆墩支廳頂街警察官吏派出所」的棟札選用相同的神祇來庇佑建物。
這裡也是一處很容易被人忽略的台中景點之一，台中放送局有著歷史的故事，到目前雖然已不再是管制電台放送的年代了，但是主體建築被保留下來，不定期的有著許多文創的展覽。,,比較特別的是庭園中還有一處防空洞的遺跡以及在大門口的衛哨亭；這裡佔地不大，但十分幽靜，逛完了熱鬧的一中街後，不妨來此休憩一下，感受一下片刻的寧靜。
古蹟等級的歷史建築。網路上可以找到很多資料。建築維持還不錯。附設有小的展廳跟會議廳。外面景色優美又寧靜。不論是來參訪歷史建築，攝影取景，發呆放空都很適合。,唯一的缺點就是不太好停車。
於2002年由臺中市政府文化局登錄為歷史建築的臺中放送局
歷史建築，缺乏建設，戶外空曠，沒有任何漂亮的花草可以欣賞，只有室內一些歷史文物和書籍可看。適合老朋友在此靜靜的品咖啡或用餐，不過餐廳的老闆娘倒是非常親切、好客+健談喔！
放送局在靠近一中商圈的電台街,10:00才正式開門唷旁邊有停車場，對面可停機車,,很有文藝氣息的地方～適合親子同遊與眾文青們,只是目前展覽的藏寶店裡面賣的東西價位蠻高的,不過旁邊有一些復古的小玩具在裡面展示，,對年輕一代的朋友們說應該是蠻新奇的,,在前院的部分，也種了許多植物，還有一些小小的古蹟可以到處看，中間的水池造景也蠻不錯的,適合大家照相的景點喔
歷史放送局很適合遛小孩，但是附近不太好停車，路邊的停車格要等許久才等得到，周圍因為沒有太多高樓大廈，其實更能欣賞歷史建築靜謐的美，建築物的風格非常明亮清爽，所裡有個春丸餐包製作所，平常來不會有太多人，可以享受在古蹟裡面慢慢坐著跟朋友聊天，或是自己帶本書來耗一個下午也很不錯，餐點CP值頗高，好吃又不會太貴。一旁還有文創的小店可以逛，適合文青族溜達。我們去的時候，剛好遇上特展，是高中職學生寫的熱氣球願望，布置了一整間，儼然變成裝置藝術空間，挺有意思的。看著學生寫的天真願望，很有趣。
日治時期的建築別有一番風味，場館外是悠閒放鬆的好地方，目前建築都是出租給其他公司使用，但還是可以入內參觀，離一中街也不到十分鐘路程，可以順道看看
內部沒有特別展示和放送業務相關的東西，讓人了解它的時代意義，有些可惜。覺得只是一棟歷史建築，走走看看還是可以的小景點。
地方不大，來一中這邊可順遊打卡拍照的地方，有一片草地可以遛小孩和狗，內部有喝咖啡飲茶的餐廳，可稍坐休息瀏覽文創商品。
20190314最近到台中出差，台中放送局就位在我住的一中街附近，走路就能到，於是早上一大早就來這裡走走。,台中放送局雖然是日劇時代建築，但卻是台灣少見的羅馬風格建築，不同於其他多數日據時代遺留建物的歐式風情。由於來到這裡是早上七點，自然沒辦法進入參觀，只能在外圍走走。,放送局園區裡除了外形優雅的建築物之外，也有許多鬱鬱蒼蒼的老榕，使得整座園區的歷史感提升了許多。走在放送局一旁的步道上，還可以發現草地上出現一座石燈籠，一般石燈籠不是都出現在神社嗎？為什麼要在放送局裡設置石燈籠呢？,現在正值三月中，附近還可以發現正在綻放的黃花風鈴木，沒想到來到這裡還可以悠閒賞花……。
建築很美適合拍照,可以了解古蹟的歷史 裡面也會有小型藝術活動展覽,賣些文青小物,不需要花很多時間就可以有不錯的體驗
建築本身設計很有美感，但裡面的陣列商品讓人黑人問號。目前有學校的畢業展，也有學生的商品，這部分個人覺得好很好。
為了做作業來看看,建築有特色 還有展覽可以看~,是個安靜適合放鬆的地方,好喜歡~推推(但同學不耐煩
氛圍很舒服寧靜，人少，交通不便，偏僻路小，無停車規劃。建築沒有整理，很可惜。
鬧中取靜的一中商圈附近秘密景點，舊建築很有藝文氣息，展覽也不錯，下次來坐坐嚐鮮一下，適合放鬆的地點。
這地方是日治時期保留在台中的重要古蹟之一,放送局 字面意思 其實不太清楚 但是 現在我們在車上聽的正式廣播電台 播放的音樂 是日治時期 家裡可能有台彩色電視機 就奢華了 何況是聽到電台
路過看到台中放送季才知道一中附近有這麽棒的歷史建築，台中放送局舉辦的放送季包含了歷史文化與文創的展現，感覺很棒，可惜的是像這種活動與歷史建築的資訊比較少，需要公部門多推廣這方面的訊息。
一中商圈旁邊客以去參觀日據時期的歷史建筑物還適合全家同遊也可以喝咖啡
距離一中近,結合歷史與藝術,水池沒水後就沒那麼漂亮,周圍植物長得很茂盛,文青展覽的地方,
很寬敞的休閒娛樂的地點!今年11月10、11日，灰熊市集在這裡舉辦，讓手做創作的作家商家，有展現自己創作的場地，很棒，希望以後也會多舉辦類似活動^^
臺中放送局是棟擁有最多窗戶的建築，,94扇窗因應不同機能設計成各式窗型。,日出到日落透過陽光展現不同風采，,更是所謂『過度式樣』現代類型的建築。
臺中放送局其建築歷史與藝術極具文化資產價值，目前所保存的館舍建築，是無華麗裝飾的現代建築，只有細部以西方歷史式樣元素加以裝飾，為採光考量，設有許多窗戶，型式多樣，而隨著太陽的東昇西落，各個窗戶映照出許多不同的風貌
地方悠閒，遛小孩不錯的地方，建築物裡面有賣文創商品，還有咖咖土司之類，但是裡面可逛的不多比較可惜了！
歷史建築的臺中放送局，日式巴洛克建築.擁有最多扇窗戶的建築物，共有94扇窗，因應不同機能性，設計出不一樣窗型的窗戶，從日出到日落，看見不同色彩與情緒的臺中放送局，適合拍照留念。
這應該可以算是一個少為人知的台中市歷史建築，鄰近台灣體育大學；平時遊客也不多，不過在此常會有舉辦各式文創展覽。,,主體建築遠遠看去有點像是孤立的一座要塞城堡一般，該建築前身為廣播電台，在興建之時還算是戰時重要據點，因此非常特別的可以在門口看到一個衛哨亭的建築設計；甚至在庭院中還有一處防空洞的遺跡。
放鬆、舒服的好地方
歷史建築保存良好，也有綠地適合散步，但裡面缺少歷史的介紹與規劃，參觀的人也不多
藏寶店有很多文創商品，內部也有定期更新展覽，是個適合放鬆的好去處 …
很有參觀價值的歷史建築 仿羅馬風格與簡化哥德風格之立面點綴 為台灣建築邁向現代主義之過渡作品。本建物另一特色為保留維護相當完整的木框窗戶 多達94扇 造型簡約 比例優美。 1934年日治時期興建 1935.5.11台中放送局啟用 繼台北台南放送局後 台灣第三所重要的廣播建築。1945年二戰結束國民政府接收 更名台灣廣播電台台中台 1946年旋即改組中國廣播股份有限公司 1948年辦理廣播無線電收音機登記 1949年移交中國廣播公司 1950年辦理廣播無線電收聽執照 1968年更名中國廣播公司台灣台 直到1998年中廣台中台搬遷 這63年間一直是中部地區重要的廣播電台 2002年公告為歷史建築 因此讓我們有機會瞭解國民黨政府 藉著戒嚴掌控廣電 宰制人民思想自由的真正意圖 2003年委託陳柏年建築師整建 歷史建築得以恢復舊觀 重見天日 貼近民眾。2005~2014年先後委託大千廣播電臺 永進木器廠營運 2015年由@STUDIO文創中心取得營運 以資訊傳播 創新設計 人文藝術為核心價值 舉辦各種展覽 講座 工作坊等文創教育與交流平台。台中放送局啟用迄今 82年的歲月更迭 見證台灣從戒嚴專制到開放民主的歷史進程 同時也是老舊建築 空間活化再利用的另一範例 藉此可美化社區環境 擴增民眾休憩旅遊空間 提高人民生活藝文品質 目前園區環境幽雅 氣氛悠閒 值得細細品味。
時不時就有擺攤活動的地方,很不錯 …
有點無聊，現在都沒展，店家都關門，只能繞外面步道走走。
因為去寫信馬拉松的活動來訪，活動設計很棒，搭配建物很有味道。
偶覺得高雄的逍遙園跟這裡很像，高雄的比較促咪。
興建於日治昭和10年的臺中放送局，擁有美麗的建築及庭園景觀，位於「電台街1號」。日本政府為發展廣播事業，作為全臺廣播中繼而設，也是臺灣第三個無線廣播電臺。
有特色的建築，很美。現在文創商品入住，增添了另外一種風味，二樓不能開放有點小可惜
空間小,一間文創商店,一間展演空間,一間餐廳,一組廁所,,周圍的樹木景觀很美,有防空洞和和在它上面的小台子,拍照隨意取景都很不錯,,樹下很涼,傍晚坐著應該很悠哉～
很美又幽靜的地方
環境乾淨很寧靜的感覺。,沒有特別的造景,但周圍植物狀態蠻好的~,一中街吃飽可以來走走,偶爾會有不同主題的展覽可以參觀,,因為在巷道裡停車不是很好停,建議搭公車走一些些而已
建築很有風味，還有日據時期的防空洞，是歴史的記載。
周邊環境及整條電台街,整理與養護不佳,連招牌字脫落也未加以整修....這種態度與水準要推觀光? 辦活動時熱鬧猶如臨時市集....
上週六參加了一個咖啡市集,很多用心的攤家,建議也到放送局,去參觀過去舊台中的樣貌喔！
可以來走走，蠻悠閒的。,可惜的是僅用樓梯下的小空間展示一點點過去的物品，沒有更多的教育說明。雖有歷史建築，但缺歷史內涵。
我們騎unlike過來，掀開她神秘的面紗，,探索歷史的故事。
很有文藝氣息的地方，滿多手創商品,附近還算好停車，可路邊停車,但還是要注意 …
20180217一中街老虎堂朝聖後，散步到這兒，可惜初二休館，在庭院裡隨意走走、環境小巧舒適。
就是一座老舊的日式公務建築，只因為放送局這個詞而進去方才知道原來就是公有廣播電臺，建於1935 年
這裡是AD1935年台灣放送會台中支部的台中放送局，是日據時期中部地區發送消息的據點，直至1988年中廣台中台遷出之後，便正式卸下任務2002年列為古蹟，這次是二訪，與10年前非常大不相同，那時候很安靜且是台劇「福氣又安康」內的醫院在此取景，當時還可以上二樓參觀電台文物；如今為活化古蹟讓文創業者進入，假日還有各種不同的活動跟文創市集，熱鬧也有趣。
好拍照的地方，而且免費參觀
1樓參觀空間而已 加餐廳  但是附近缺乏停車場
環境因人而不同，有人駐點經營，對於舊有文史空間再利用，很值得遊走一趟。
有點可惜現場沒什麼介紹跟展覽，繞了一圈有點空虛
距離一中街走路還算蠻近，可欣賞建築且有大片草地可以休息。
漂亮的地方很像世外桃源，但會有疑似流浪漢的人聚集
充滿歷史風味的地方，值得來走走看看！
很普通的重新整理開放歷史建物，特別是周邊環境很糟，車輛亂停毫無秩序，凸顯不作為只想靠老房子當賣點的公機關思維
免門票，可停車，可帶小孩過來走走的景點，但是回流率不高，沒有什麼特別的地方可以推薦。
有文化古蹟以外還會有一些小市集,下午來走走放鬆的好地方
很舒服舒適的地方、走走好開心、有小小的文創商品 …
不錯，是散步的好地方，但蚊蟲過多！
裡面有咖啡及甜點可以坐下來品嚐，雖然只有正面好拍照，但還是可以拍出美麗的照片
很文青的景點，環境安靜清幽，走走看看。
鬧區中一塊悠閒的小天地，空間不大但是很舒服
外面很漂亮，但是裡面沒什麼,,整個行程大約10分鐘結束,（加拍照時間）
富有歷史意義的建築，不過沒什麼規劃就是了
經典的老式建築有歷史的傳承感動，,側門進入忽見廣大的草坪，真是別有洞天。二胡的隨興演奏，搭配輕盈的鼓聲，好雅緻的閒情音樂在大地迴響出美麗的樂章。
非常美的一棟建築，經過重整修復後ot給民間工作室經營。平日前往時也有很多遊客在這裡駐足，似乎不定時會有活動舉辦。,但是很多小細節可以再更好，例如建築物內許多盆栽都疏於照料而枯死，卻沒人關切。內部人員缺乏介紹的熱情以及專業知識，希望能夠改進。
有點小,今天沒有展覽,去的時候可能要看一下,不然大該拍個照,5分鐘就可以離開了
園區雖小，但頗具歴史故事！內有青蛙墨西哥餐廳，走逛之餘的悠閒放鬆好所在。
不喜歡人擠人，喜歡悠閒的散散步的話，真的很推薦這個景點；台中放送局算是一個歷史景點，館內不定期會有有文藝創作展覽，外面的環境也很適合散散步的。
小小小小小景點，古蹟內有小型展覽，講座與文創店，院子有小魚池跟芒果樹。氣氛不錯適合拍照，特別是晚上點燈時（但可能人煙有點稀少，最好結伴），前陣子大門整修中
空間很漂亮，偶爾有不錯的展覽。
很有味道的歷史建築，可以了解台中廣播發展史，也可以坐在這裡度過一個悠閒的午後時光。
去年來吃 忘了放上照片,補一下～
可以休憩的一個小地方，但感覺著重於賣古蹟，反而古蹟原本所傳遞的歷史記憶被降低了許多。
非常適合一個人獨處的午后。
位於台中市區的一個年代建築物，以前是作為電台使用的，現在成了一些小型展覽還有餐廳進駐的地方。
餐點好吃咖啡好喝，很好拍照的餐廳
鬧中取靜，環境清幽的地方，目前2樓沒有開放，一樓文創跟餐廳有正常營業
喜歡這裡寧靜的氛圍 還沒被物化成所謂文創市集
咖啡小市集蠻有趣！但小黑蚊太多了 …
占地不大,但時空感很清幽,假日常有小市集
2018 一年一次灰熊綠市集今年在台中放送局舉辦.....
具有歷史一棟建築的意義，週邊有如一般小公園
沒什麼特色吧？不是一看就知道這是什麼地方。
小巧的地點，可跟周邊水源文化區一起玩。
頗有風味的歷史建築，採和洋式的設計，有點像是一座城堡；來到這裡細細觀察，真的有不少歷史的痕跡；旁邊還有一大門草坪，整個園區維持的十分乾淨。
一個不錯值得探訪的歴史古蹟
坤宅,咖啡還有親切老闆非一般方式
建於日治時期，大門口有衛哨亭，中庭花園裡還有防空洞遺跡，從這些看來可以感受得到過去那種肅殺的氣氛；而建築本體更像是一座碉堡。
環境清幽學，鬧中取靜，目前正在舉辦水陸畫展！
來逛草獸派對,有吃有玩好棒棒,場地很舒服又乾淨,夏天記得撐個傘遮陽,希望之後有更多Vegan活動,大家共襄盛舉
假日內部沒開放
免費參觀，不需購票，園區內各展覽與系列活動
清幽沉靜的台中歷史建築，建議結合附近的孔廟、忠烈祠等景點一同旅遊參觀；開放時間為10:00至18:00，每週一、四固定休館；內附有餐廳。
附近停車不太方便 建議停大學地下停車場再散步走過去 整體不大 內部有販賣文創小物 人少時可以發呆一整個下午
園區鬧中取靜，兼具運動、散步、參觀的功能。
建築物漂亮，但沒什麼相關物件
哇哩！個鬼啊？被騙，什麼都沒有，經營的亂七八糟，根本不會再來第二次了，媽的台中市政府或文化局，根本沒在經營
還好沒有被自燃，很美的地方，往日情懷，古典建築，免門票！
不是很推的點 停車也不方便 建物維持的也不好
日治時期的放送局，整體而言建築優美，有一些展覽可以拍一些照，但是展覽不大、內容也不多，很快就可以逛完了喔！
挺無趣的，一下就逛完，展區也沒開放，而且停車場位置超不顯眼，直接跑去停付費停車場了
台中市很多歷史建築都是濃濃的日本建築風格，但台中放送局卻有著異國風情的城保一般，十分特殊。,,除了建築物很有特色之外，中庭花園還有噴水池和防空洞遺跡。
臺灣放送會臺中支部 - 臺中放送局，於五月十一日正式啟用，位於臺中市新高町水源地公園。受日本臺灣總督府委任，期工作重點在於：增加聽眾、輔導傳播業者、製作與發行傳播節目，同時也在臺中放送局設立收音機相談所，教授收音機收訊機的維護技術。,從日出到日落，看見不同色彩與情緒的臺中放送局，除了多扇窗的設計之外，外貌上，更是所謂『過度式樣』現代類型的建築，直接地述說它所成長的歷史背景風貌，更多放送局的故事與特色，等著您一一探掘。
清幽安靜，氛圍很好，地點雖然比較隱蔽，推薦想要悠閒散步的人
假日好去處可以欣賞歷史及展覽 …
常有不錯的活動和市集，適合下午需要暫緩生活步調的遊客來走走
放送局為日據時代建築,現為展覽空間及文創小物寄賣點,館內參觀免費適合拍照走走
有特色的建築，文青風，藝品店，腹地不大，適合當成順路路過的景點，不適合專程前往。
來這裡參加第五屆草獸派對，停車方便，場地溫馨！
是一個合格的古蹟活化，適合學生與文青來逛
悠閒下午可以放鬆喝杯咖啡拍照的好地方！
適合文青來的地方,一般人可能會覺得很無聊......
歷史性地標，拍照的好地點。
可以來了解廣電機構的歷史，裡面也有在販售文創小物，有時候會有市集在這邊舉辦~
有免費廁所，還不定期舉辦活動，不論男女老幼都好去的地方
一個不太有名的景點，所以顯得十分清靜，這裡最特別的是還有個防空洞遺跡，現在真的很難得看到了！,,這裡的建築和庭園都很有歷史味道，館內也常有一些文藝展覽，真的很值得有空時多來走走的。
一處很特別的歷史景點，從外表看來像鵝黃色的小城堡，門口還有衛哨崗；庭園可以看得出當初的華麗，步道旁還有日式石燈籠，甚至還有防空洞的遺跡。
來這裡走走喝個下午茶還蠻不錯的
很有特色的歷史建築景點，鵝黃色的要塞外觀，最特別的是大門口還有以前的衛哨亭以及防空洞；中庭花園裡還有日式石燈籠以及一座水池，整體感覺像是古堡一樣。
古蹟活化並結合餐飲、文創與公益，是一個適合短暫停留的地方。
很有歷史感的建築 …
還不錯的地方，有很多小物可看。
比想像中的弱了一些,但建築物保持的很好
不太有人知道的一個歷史景點，所以環境很悠靜，這景點最令我感到驚奇的是大門口居然還設有一座哨所，可見當年這裡是非常重要的據點。,,放送局的主體建築在這裡看來有如一座城保，裡面不定期有些小型文創展覽，來到這裡可以用心看看。,,庭園內有石燈籠，水池，還有防空洞遺跡，歷史感滿滿。
交通便利，可以很悠閒的在那裡散步看展
很安靜平日人少的古蹟，彷彿時間真的暫停了
精緻乾淨的小景點
整修中，幾乎完全沒東西能參觀
第一眼被大門口的警衛亭所吸引，這非常有特色，走進大門口，就是中庭的水池，步道旁還有防空洞的遺跡；放送局內不定期有文創展覽，可以細細品味。
環境清爽幽靜，看展覽不錯。
歷史古蹟，值得一看！
台中市政府宣傳不夠的一個好地方
免費參觀的歷史建築小景點
關於廣播歷史的介紹偏少，有點可惜。也想聽聽當時的廣播內容。
掙扎著    看見台中蟬蛻爭鳴,離亂日式放送局   凱歌清宮式忠烈,臨摹宋殿式曲阜   特調台式美術館,逡巡碑林    沐浴漢字    吹拂唐風,穿梭綠廊    琵琶訴情    銅雕枕雲,熾熱著    品嘗五十嵐涼冰透
可以逛逛 沒什麼人來
旁邊有大草地可野餐
現在好像都沒在整理，周邊有點髒亂了
停車不好停，特殊停車還要提早申請
我參觀那天一個遊人也没有……
萬聖節市集 非常熱鬧 …
裡面有各種文創商品
後方有大草坪很適合全家野餐
很適合放風的好地方，鄰近一中商圈步行大概10分鐘可到。
剛好有市集所以逛了更久
具有文化意義的小景點，不會恨大，適合順路來。周遭蚊蟲蠻多的，夏天在外面閒逛逗留注意防蚊。,,二訪時已經到了結束營業的時間，就沒有入內參觀，吃飽就離開了。
假羅馬與仿哥德式的過渡期建築，是這條街唯一有門牌的。
歷史藝術兼具，怡情舒服悠閒的建築
建築本身充滿歷史陳跡，環境整理也不錯，但內部許多空間都外包變成紀念品店和咖啡座；先前一樓與二樓曾展示許多與建築相關的廣播電台文物，如今數量極少、極少，只留下牆壁掛了一張史蹟說明充數；另外，原先二樓是文物展示間，現在全變成了辦公室，遊客止步。幸好免費參觀，否則入內感覺空空如也。
古代日式建築，保存的不錯，拍照取景散步聊天約會可以
整修之後，重新呈現放送局風貌
以前這裡旁邊都是水源地大面積的綠地現在都消失了,台中體育大學的建設越來越多綠色的環境就越來越少了,好在還可以保留這個古老的建築讓老台中人可以懷念一下過去的時光
1樓賣文物紀念品餐館二樓沒開放，放送局的意義沒呈現，
特別推薦裡面的小池咖啡,空間舒適 冰品好吃
已經不如以往的熱鬧，拍照的取景位置也少了許多
歷史文物館，環境整潔，寧靜舒適
日治時期古蹟
文青朋友 一定要來走走..,在後庭園點一杯手工咖啡...
印象中沒那麼無聊，室內沒什麼參觀點，跟早期差別很大
是一個小空間，外部是個蠻大的院落，也有古蹟；內部有展覽(冷氣很涼)。不算特別的地方，但可以過去走走，是個讓人感到舒服、放鬆的地方。
這是個有歴史的建築偶爾會有藝文活動
難得市區有鬧中取靜的歷史建物，值得推薦
現在是明信片展，好可愛
小巧清幽，適合慢遊。
外面有很多樹木，中間還有個沒有水的水池，屋子裡面販售著手工小物，旁邊還有展覽，只是展覽的空間很小很小，大概十幾坪而已，鄰近一中卻很安靜
我從小在放送局旁長大，民國50幾年的時候，印象中 放送局現址有廣播電臺在播放，有管制人員進入，並在對面（現為體育大學排球場，手球場）有一播放天線塔，很高大的，一入大門，是現存的景觀魚池，旁邊還有假山及防空洞，房屋大致格局與現在情形差不多，記憶中與一中豐仁冰旁的市長公館大約同時期修築的，放送局旁的自來水公司的古蹟大樓是舊時期 興建 的台中市的第一座水井，
日治時代的產物，北區多個逛的景點。可惜內部展示偏少，文創東西跟放送局關聯較小，如果能跟其他縣市放送局合作展覽，會更有特色。
臺中放送局位於電台街屬於歷史建築，當時為日治時期所建造，內部的結構與木製窗戶保存良好，二樓不對外開放，館內免費參觀，不定期舉辦主題展覽與系列講座，非常適合走走拍照，如果行程不趕倒是可以慢慢欣賞這具有年代的歷史建築。,大門口有個水池，門口側邊有個舊式的管制崗哨，如果對歷史建築有興趣的朋友到放送局一遊，也是一個不錯的景點。交通方面，後方有小型的附屬停車場，但車位不多，建議步行進入。
傳統文化與建築的再創新利用！
地方不大，去時剛好準備中。
這個地方其實還蠻有味道的，而且環境優美好停車裡面很有日本時代的住在風格。可以在裡面逛個10分鐘到20分鐘！如果你有到一中街不妨來這邊走走
目前有陳俊吉教授水陸畫展
一棟很落寞的歷史建築，隱身在電台街裡，外地人很少人知道這裡，是有點可惜；這裡有附設餐廳，而且不定期舉辦各種展覽活動，若是有興趣的人不妨可以到此走走。
以前台中的放送局，不定期有小型展覽，不過景點比較小，20分鐘就能逛完，內有咖啡廳適合聊天聊一個午後時光。
外觀看起來很像大使館 ，保存還不錯 …地點靜僻很容易錯過 ，要從體育大學旁轉進來 ，最好能再弄一個Youbike 站就更方便了 ！
鬧中取靜，悠閒之。
優雅的環景，文青快來吧！
到此一遊不錯...附近的麵攤...可以嚐嚐
沒啥極大特色。
這個地方感覺是假日的休閒活動內容很多，有音樂會，有小市集，有一個小小表演廣場，只要多加一些些遮雨棚和洗手間會更好喔！
台中放送局位於一中商圈旁邊是一個有著文青展覽，鬧中取靜的景點，建築典雅的古蹟，環境維持的很乾淨，蠻多手創商品，充滿著文藝氣息氛圍，是可以讓人感到舒服，放鬆的好地方，有到一中可以安排半個小時至一個小時放慢步調，享受一下歷史文化的洗禮喲！
適合放空，喝個黑咖啡
人文歷史豐富 小池家好吃
優：老建築有時代感,,缺：展覽內容單薄，10分鐘就看完
內部已經委外經營了，二樓也不能上去
正值陳俊吉水陸畫展期間10／31～1／2，十法界四聖六凡，畫工精緻精彩，難得一見，值得一看。
清淨素雅的藝文空間，老樹蒼翠，很自由，希望訪客們好好珍惜。
保有日據時期就留下的建築特色，經過整修後每月有市集，內部也有餐廳，是在一中街逛街走走後值得駐足停留的地方。
很好的古蹟，面積小，但旁邊還有體育場，孔廟，自來水公司水源地，忠烈祠，台中一中,，和一中商圈繁榮很多吃喝玩樂可以好好享受
放送局旁的自來水廠招待所，有一很不錯的大草地，有行人步道，福德祠，老樹簡單的造景，很適合散步休閒活動，野餐拍照都不錯喔～
夏天來市集請做好防曬⋯
若是有整修，重新粉刷，應該拍照起來不會有髒髒舊舊的感覺。
擁有全台獨一門牌號碼的台中放送局，米黃建築配著藍天白雲和綠草如茵。簡約的歐式哥德風格，站在庭園乾水池旁，環眼四望，竟然有似在羅馬的景場。
與網路上的開館時間差了一小時，10點才開很扯！很熱沒空調冷氣！而且內部全改成販賣商品，完全沒保留關於日劇時期文物只剩外觀是日本建築！悲哀
很美的米白色建築~很美的庭園造景~,販賣部有明信片，結帳後當場寫完、投裡面的郵筒，他們會協助寄出唷！
平常日也可以來的小景點。
一棟代表年代的建築。地方不大,來臺中一中商圈逛時,可來走走。附近一些較舊社區,順便走看也不錯。若你懷舊
開始佈置了一些展覽，蠻不錯的
小而美的歷史建築，很適合短時間逛逛的人兒。某些角度拍起來也還不錯。
剛帶小孩去走走，遇到一個女怪怪工讀生盯我們全家看，氣氛詭異不會再訪！！
很清幽的歷史建築，以前假日會有小市集，很有人氣。
歷史景㤐，知道的人可能少，環境乾淨整潔，內有日據時期的放送局照片展覽，內有咖啡座，偷得浮生半日閒，優哉優哉！
清晨3點多龍柏樹，發出芬多精，是清晨運動的好地方，
文藝青年集散地，非常適合過來走走逛逛，,經常舉辦市集活動，商店比起台北華山多！,但要注意有蚊子哦！
建築本身僅外拍好看點，內部展示陳設，商業化太重，感受不到放送局的氣氛，以及欠缺介紹放送局環境與用途，僅給人這是日式巴洛克建築罷了
算不錯的古蹟，但假日若碰上文創市集就無法好好拍照，地方也不大，攤販很容易擋住推車動線
館內只有簡單的放送局歷史簡介, 若有陽光適合外拍, 可停留約15-20分鐘,
一中街附近(台體後面)歷史景點，裡面有些展覽，但整體而言不是很有趣，外地人不建議專程前往，但可搭配臺中孔廟，一中街來個小旅行
很舒服的空間，現在有發包經營了
台中放送局原為台灣早期的電台，(是台灣第三個廣播電台)，後來中廣臺中臺遷出台中放送局，然後才被臺中市文化局登錄為歷史建築。爾後又經過幾次修復，部分空間轉為餐飲場所，又委外經營，如今才成為觀光景點，因外觀為「羅馬」及「哥德」風格，本身又極具文化歷史，如今已經是台中文化觀光跟下午茶的好景點了！,,如果對建築稍有研究的，不難看出放送局的建築風格非常多樣性，二樓的女兒牆看起來又很像中世紀的古堡，大門上面的平面頂樓，又類似阿拉伯的建築樣式。
建築保持得相當不錯，文藝性質的經營，很適合來個輕鬆的午後散步!!!,展覽也多元豐富，可以值得追蹤。
建築外觀保持還不錯，有綠化周邊景觀。也有展覽空間做文化使用。
散步拍照的好地方
復古的建築，常舉辦活動。
辦活動的好地點，歷史建築很有看頭，只是位於一中商圈付近，停車很麻煩，有一片綠地 ，奔跑的好地方。
恬靜的文化氣息，慢慢的走進歷史性的建築，逐一參觀館內展品與屋瓦，彷彿置身與當下時空
拍照的小地方而已
具"簡約羅馬風格"與"簡化哥德風格"的淡黃色建築及庭園景觀，位於全台絶無僅有的"電台街"，是鬧中取靜，懷舊的好去處。
古老建築，懷古幽靜!
充滿文學性 餐飲小店或許沒那麼他這個建築空間。雖然待不了太久，但有空可以繞過來看看。
幅員雖不大，但仍屬幽靜。,因政府機關及相關單位宣傳不足，以致本地或外埠遊客，鮮少駐足。
不要再辦市集了好嗎，電台街路幅已經不大了，辦市集來湊熱鬧的人車又亂停。要辦市集，請完善交通及停車規劃。
了解台灣的被殖民史，但也該稱讃日本人的建設所帶來的進步。環境熱中取静，但不易停車。
很值得來走走
沒有展覽的時候沒有甚麼，但是在今年12月之前有台中光影藝術節的裝置藝術，有互動的功能可以來玩玩看喔。
高中的時候就很喜歡那邊的氛圍，後來友情門進駐後，更感受到那裡是有文化厚度，可以經營的地方。
散步走到這體會一下歷史，沿路地上還有介紹各建築物的發展，極具教育。
臺中放送局電位於台中市北區電台街一號，從,雙十路二段的自來水廠及台中體育場之間進入,，大約兩百公尺處，附近有台中市長公館、台,中棒球場、孔廟、忠烈祠等景點，鄰近一中夜,市，是一棟白色外觀樣式為「過渡式樣」的現,代類型建築。,臺中放送局建於1935年，是一座關於電臺廣播,的歷史建築，是台灣第三個廣播電台，第二次,世界大戰之後，改組為中國廣播公司臺中廣播,電臺，現今登錄為台灣歷史建築，開放免費參,觀，並有文創公司進駐，提供餐飲及販售文創,產品。,臺中放送局是一棟兩層樓的建築，樓房前面有,一大片庭院，綠樹扶疏景致優美，吸引許多新,人前來拍攝婚紗照。,寧謐的午後，在參天古樹下，聆聽喞喞蟬聲訴,說著不太久遠的歷史..........
在台灣體大.體育場對面..,例假日可去走走看看..,建築前有座圓形水池..,可以感受一下寧靜.及以前建築的美感..
典雅的建築古蹟，不定期檔期展出有意思的藝術品，如果已經到了一中街，不妨來個心靈之旅吧
日式老建築，頗有懷舊的氛圍，假日攤商聚集，多是文創的作品，值得一遊。
古樹林立及綠地，很好的休閒之地,早期是廣播電台，定為本市歷史建築，内有文創 咖啡甜點。
臺中放送局，為臺灣台中市建於1935年的廣播電台，建築風格為「過渡式樣」的現代類型建築，屬於台中市歷史建築。
1. 假日剛好有市集。,2. 剛好有展覽可以走走看看。,3. 園區規畫不錯，可惜遮蔭少了些。
鬧中取靜，庭園中有棵大茶樹正好開花，香氣四溢，內有創意小品展售，值得一看一遊
環境很不錯，古蹟維護的很好，是一個能夠度過午後慵懶散步好時光的地方。
周一 跟 周四 都沒開放！,建築本身挺美的 庭院很多樹木
這個地方若好好維護，是個不錯的景點。,荒涼到沒拍照...,可惜了
一大早報到，相當清閑自在、拍照、好停車的好地方。附有賣早午餐的餐廳、賣手作商品的店面，適合文青們來~
館內僅有極簡的館史描述，其餘皆為文創展示，一座沒有歷史的歷史建築，期待歷史、文物者慎入。
外部保存完整,內部結合獨立工作室並定期舉辦展覽及活動使古蹟能夠繼續被注意,是一個很棒的拍照景點
很有特色的地方，蠻適合在逛完一中街後到這邊走走
漂亮的歷史建築，有展覽和好吃餐廳
空泛且讓人遺憾的建築，未能妥善利用空間，缺乏內容，與周圍建築也沒有活動配合，可惜了。大概我去的時間不對？
只適合自己一個人騎摩托車來，本身地點就很小，庭園走一圈就結束營業～
清淨休閒懷舊好地方
適合短暫遛小孩的地方，建築物很有風格，周圍有小展覽，如果有跟上活動就很棒囉！
場地很好，可惜缺乏相應的文化活動支援，與周圍的聯動貧乏，孤單又讓人惋惜的景點。
早餐好吃！可以吃到下午4:30，人不會很多，可以發呆氣氛好。有的店員臉有點臭，需要吃很多很飽的人不適合。
很多紀念章可以蒐集～,但是實際的一些過去歷史展示卻比較少
市集氣氛很好，但是廁所髒的像內地五線城市，這裏很多外國人，所以覺得超丟臉
外面有一個非常大的大草地
充滿時代感的歷史建築
室內有餐廳跟展覽，不算大，戶外蚊子有點多
常常有市集,但是路線規劃不夠周詳,希望台灣人對於公共場所可以多更多公德心
冇咩好睇。作為香港人，我只可以驚嘆台中係咪地方太大，館入面得d名信片都可以當係一個景點
1935年，台灣放送協會所屬的台中放送局於台中市新高町水源地公園內落成，放送局的的放送所和演奏所也位於此處；同年5月11日，台中放送局開始廣播，是台灣第三個廣播電台
適合帶小孩來走走看看
一中附近的小景點，裡面有小咖啡廳，喜歡安靜的人不妨可以過來這裡與自己獨處
後面有個停車場
很古典寧靜的地方，想要一個人靜靜的看書、閱讀、,沉思、放空⋯等。是個好所在。
規劃的很漂亮，一個小景點，行程順便時可規劃來這走走。參觀時間約40分。
很棒的地方，週末能夠來此散散步，這種歷史建築就要如此改造再運用！
清幽的小地方，歷史紀錄不多，有一些小展覽，可以來休閒逛逛
偶爾有市集。優點：夠空曠，讓人放鬆，攤位有水準。缺點：稍微難停車，機車還好處理。
老建築~但沒有太多可參觀的介紹有點可惜,有啟明的展覽值得大家給鼓勵噢！ …
拍照好地方，有文創的東西，但不太適合觀光因為有點小有點無聊
優美與寧靜兼具的地方，在充滿文化氣息的氛圍中欣賞美麗事務和散步，是極享受之事。
慢步調古蹟
「臺中放送局」興建於日治昭和十年(西元一九三五年)，擁有美麗的建築及庭園景觀，成為許多遊客最佳拍照景點，也是許多臺中市民心中的「老朋友」。所在地「電台街一號」也是整條電台街上唯一的門牌號碼，相當特別。「臺中放送局」曾在臺灣廣播史上扮演重要角色，西元一九三五年五月十一日正式開播，是日本政府為發展廣播事業，作為全臺廣播中繼而設，同時也是臺灣的第三個廣播電臺。,The Taichung Broadcasting Bureau was built in the 10th year of the Niche (Showa 1935). It has beautiful architecture and garden landscapes and has become the best photo spot for many tourists. It is also an "old friend" among many Taichung citizens.  The location "Radio Street No. 1" is also the only house number on the entire radio street, which is quite special.  The "Taiwan Broadcasting Bureau" played an important role in the history of Taiwanese broadcasting. It was officially launched on May 11, 1935. It is the third radio station of Taiwan for the development of the broadcasting industry and the relay of Taiwan.
一個小小的地方，在台中一中旁邊的巷子裡，假日會有文創市集，是個在都市中清幽的好地方
這裡的 風景不錯 也帶有以前的文化 可以多帶小孩家人來走走 也可以拍拍照
拍拍照 就可以閃人了
