2岸的阿博樂樹為海天橋點綴的非常漂亮。休閒拍照打卡的好地方。
鄰近海天橋的旱溪路上，現在沿路都是阿勃勒，每天上班經過，心情都變好了,2023.5.30攝影
很美的一座橋，白色曲弧橋，十分的顯眼，黃昏時，來到這裡散步，華燈初上後，這裡氣氛十分夢幻，不管是在橋上漫步或是遠遠欣賞，都能有如看到夢幻般的美景。
海天橋全長110公尺、寬30公尺，有著藍白色的弧形橋樑，可以健行、騎單車、散步，到了晚上五彩繽紛的燈光讓整座橋看起來別有一番風味，早上、晚上時看得橋，都不一樣。,,舊地重遊，藍白相間的顏色，配色看起來很舒服，增添美感，站著坐著都好拍,,台中的橋都滿有特色的,歡迎大家來台中旅遊,,偶爾的放鬆心情,看看不同的事物,,視野也更佳寬廣了,就跟這座橋一樣,,壯大有魅力,,好幾年前IG打卡很爆紅,大家都搶著來拍照,,所以才說是舊地重遊,跟不一樣的人一起來 感受也不同
台中海天橋,,以藍色白色系列組合而成的橋樑,蠻有特色的橋樑,配色真的不錯挺讚的,,來源：,Instagram: klaus.1023,#台中 # # #海天橋 # #instagram #instaphoto #instamood #instadaily#紀錄生活  #instatravel
造型獨特，以藍白色系為主的海天橋，也是台中市非常獨特的人行橋之一。,,該地區比較屬於郊區，入夜後也沒有太多燈光，反倒是海天橋搭配著炫彩燈光的映照，在夜晚時倒成了這裡最顯眼的地標了。,,河堤旁則是自行車道，下午時無論是來此騎自行車或是散步，都非常合宜；尤其是黃昏時分，華燈初上，海天橋的炫彩燈光搭配晚霞，是非常美的景色。
北屯最佳之橋，，最頂之藍光led燈，，，實在是最佳夜景之地。。。。空氣清爽～又無光害，，真是可放空之地。
台中有著許多造型特異的橋，除了一般車輛通行用的，也有行人專用或是自行車專用，這座位於旱溪旁的海天橋也是一座知名度滿高的橋。,,此處鄰近住宅區，因此入夜後，海天橋在燈光映照之下更顯出色。,,海天橋以白色海浪意像為橋梁主體，配合天藍色的護欄，更加貼近海天一景的形象。,,海天橋為行人和自行車專用橋梁，旱溪二旁規劃有自行車專用道，而海天橋這一段也是許多自行車友最愛的路段之一。,,在黃昏時，台中華燈初上，海天橋照耀著燈彩和夕陽的畫面，也吸引不少人和車友前來此朝聖。
路過拍拍黃黃的阿勃勒
旱溪自行車道的一個景點，在橋的那一邊威格婚宴會館前有YouBike 2.0可以租借非常方便。
＊海天橋就在台中市北屯區〝松竹路與東山路〞之間的旱溪段上的一座橋樑，專供行人跨越旱溪兩側步道欣賞白鷺鷥、夜鷺、蒼鷺及小型候鳥、等的飛翔美姿!,*半日遊的行程：,（１）從火車站或干城車站，可搭乘1、21、,270公車在旱溪東路東山路口站下車，,(在7-11旁)，過橋後右轉約百公尺左側,即是三甲公園土地公廟，設有U-Bike,其前方即是旱溪步道出入口，進入步道,向右行可穿入海天橋底下，直抵松竹路,橋頂，再回頭騎約有三、四公里的步道,可到太原路止(目前到起點站是封閉整,修中)。,若在中友百貨站，可搭乘1，15，21,公車在旱溪站下車；若搭乘55，59號,公車，則在〝大坑口〞下車，前行約,40公右轉東山路約三百公尺可到旱溪,站。再回走約50公尺東光國小站一帶,吃東西就很方便；,*如果是素食者，在大坑口（北屯路,上）有蔬食餐廳、素食麵包店可選擇!,( 2 )自行開車，進入台中市，走台灣大道,在文心路左轉後，直行文心路過北屯路,道路名稱變為〝東山路〞(是同一條路),再直行到7-11過橋到三甲公園停車,＊海天橋一帶，白天賞鳥，聽流水聲；,黃昏時段到附近的〝新一點利黃昏市場〞,採購或吃美食；,晚上回來欣賞燈光變幻秀！,海天橋在畢業期，是拍畢業學士照的好地,方、也是情侶約會的好處所！,*橋頭處，有土地公廟、7-11，上洗手間很,方便!,,＊目前（20181214）〝海天橋至東山路〞之間的旱溪河床有大型挖土機，正在整理河床，,風來時，一片黃砂滾滾，鳥類也少了(小樹、植物都不見了)!
一旁單車步道正在整修,進度緩慢落後,單車騎到那裡還要繞出來旱溪東路上,與車輛爭道,非常的不安全
很適合騎腳踏車過來的人，路過覺得很壯觀！
白天感覺是普通的景觀橋，晚上燈光亮起後很亮眼
藍天白雲的配色令人感到舒服,是自行車與行人專用道，所以可以安全拍照
晚上旱溪散步路線,適合飯後運動＆拍照,但不是連續景點
橫跨旱溪，連結旱溪東路及旱溪西路，附近有整排的阿勃勒，花季期間掉下的花朵有如黃金雨。
除了夜景…白天也不錯…
工作經過看到的很特別設計 晚上夜燈景觀很漂亮
白天或晚上來訪都可以，適合走走散心的好地方！
這附近有好幾座美麗的橋可供拍照蠻漂亮路邊有很多停車位，以上提供參考。
在七彩霓虹燈的投射下 讓人更感浪漫氛圍
2018-07-17,適合晚上來 有燈光差很多,晚上可以來旱溪自行車步道 散步或騎腳踏車,很悠閒很舒服 
白天跟晚上都有不同的特色，走走拍拍大約15～30分鐘，附近都是路邊車位，開車需要留意車位。
網路購票入場，每天人數總量管制，先至7-11購票確定，免得白跑一趟，無法入場。
設計很特別的人行與單車陸橋，和旁邊的馬路採取人車分離，讓旱溪自行車道增添了一些可看之處，周邊是重劃區所以還算滿好停車的，旱溪東西路的兩旁都可以停，白天搭配藍天白雲很美麗，相信晚上有燈光的映襯應該也很美。
台中有藍色，白色，粉色繽紛彩橋今天ㄧ次逛個夠，哈
跟情人橋一樣都是附近的網美景點，獨立通道不需要擔心車子
漂亮的海天橋,白天，晚上都很美麗!,適合散心聊天，旱溪邊又有自行車道，很不錯~~
很美，但離台中也太遠了，來這為了這景而已，附近都沒什麼好吃好走的
就一個有電燈的橋,還滿漂亮的
晚上的夜景很美，路不是很寬而且往來車輛多，拍照時後方記得要放置警告標誌
夜晚燈光閃爍，幾秒內的燈光像條龍前後交替，藍綠紅白七彩繽紛，彩虹般。可追著變幻燈光。
拍照非常吃技巧，附近算是比較郊區所以來之前要斟酌一下旅遊行程。
搭配阿勃勒開花時會很美
供自行車和行人通過的橋，夜間會有變化的燈光，比白天有另一種感受。本來應該是騎自行車沿岸邊繞一圈最佳，但考慮旁邊的車流和空氣品質，就不是那麼建議
好美好拍照 中午的時候人比較少 比較不會拍到其他人哦 …
還滿好看的一座橋，剛好是我喜歡的藍白調的組合…
很漂亮，不過也沒什麼東西！就是個拍幾張照片就可以快閃的景點。
照片拍起來還不錯 但去的時候有點,小失望 怎麼沒開燈ㄋㄟಥ_ಥ
一定要晚上去 燈光很美 周遭很安靜 帶點宵夜就能坐著看橋看天空聽流水聲享受美食的放鬆 只是可惜現在越來越多亂丟垃圾的人 橋下角落積了不少垃圾
美美的~如果太陽天來拍照應該更加漂亮
美麗的景觀橋，為旱溪增色彩。
美麗的一座橋，可騎單車或幽會的地方
造型特殊的橋，晨昏適合來散步
夜晚很美的一座橋，可惜週邊沒有商業發展，屬於路過型景點
視野好，黃昏的天空美麗變化多端。
很漂亮，心情也跟著漂亮
白天和晚上的景色不同的美,附近有腳踏車步道,很好的休閒景點
散步的好地方，阿伯勒很美!黃金雨
很美的一個橋,人少而且機車不能騎上來,所以拍照很好拍
旱溪自行車道很適合散步
順路還可以，不用特定去，還算好拍
海天橋做得很漂亮，晚上來此散步很舒服
入夜後在燈光的投射下，白色橋身搭配藍色燈光，更添了一股浪漫夢幻的氣息～
白色的橋襯這藍色的天空很美的，晚上打上燈光也很美
海天橋的名字取的相當的適合，白色的橋梁加上藍色的護欄，真的很不錯；這裡是一座行人專用橋，在這裡附近算是一個非常顯眼的地標，在這裡除了可以欣賞到不錯的景色之外，也可以拍出不錯的照片。
離市中心有一段距離，車流量不大；在橋上散步吹風非常舒服！
這是一座為了消化預算而蓋的蠢橋，一個浪費納稅人金錢的建築物，爛到極點！
夜晚遠看燈光美，氣氛佳
好看喔！天氣好的時候，更好看
橋很美、藍色白色搭起來很有希臘的感覺呢 …
情侶、好友皆可拍，藍天白雲正風光！
海天橋的夜，真是燈光美，氣氛佳，如果住附近或自有交通工具的話，真是散步的好去處！
我喜歡的橋之一,夜晚非常漂亮
2019年5月31日的阿勃勒花況
鋼構吊架的形式來組成一座橋樑！很有設計感，夜晚燈光加成之下會更有魅力
晚上有打燈光比較有看頭吧？
特色橋，有設計感，適合約會拍照的好地方
很美的一座橋，適合散步拍照。
阿勃勒開花搭配海天橋更顯金黃
每次騎車都會經過，還滿漂亮的
橋漂亮氣氛佳，但是浪費很都電跟維護，希望有它的效應
造型特別，鋼強有力，專為騎行之橋，旁邊則為松竹五路之水泥橋
白天也有不一樣的景色、晚上似乎較漂亮
好棒，有回憶有齊齊
滿漂亮的橋可是很遠
相當醒目的建築物，搭配旱溪步道，實在很美，夕陽西下時別有一番風情，唯一的缺點就是河岸橋下的樹屹立不搖的成長在橋邊，非常煞風景
藍天白雲時, 配上藍白色的景觀橋, 真的很漂亮.
看夕陽的好地方，不囉嗦，看圖！
很適合拍照，只可惜附近不太好停車。
停車問題要注意安全
越晚越美麗的橋樑,真是令人驚艷
夜橋迷人 ~
我家附近的橋,-,來這裡的人要知道他沒想像中美麗喔,停車也不好停，開車過去看看就好,-,一定要接近晚上才會打燈,日落時如果有打光最美
很適合拍照的地方
晚上來配合燈光會較有特色，但就是一座橋，吃飽來散步還不錯，但把他當成一個景點特定跑一趟則略顯空虛，附近有鉅宏建設配合台中燈會做的燈光裝置藝術蠻有氣氛的，來這邊可以一起逛逛！
很好拍照，旁邊的7-11內部用餐休憩區也不錯～
景色很美，阿勃勒超美
白天跟晚上拍起來都很美 ━(оฺдฺо)━
輕鬆釣魚。又不用曬太陽。
夜間會有變化的燈光，比白天有另一種感受~供自行車和行人通過的橋本來應該是騎自行車沿岸邊繞一圈最佳，但考慮旁邊的車流和空氣品質，不建議
人車分道，遊客可盡情享受……
很漂亮,坐在河堤邊聊天賞橋很愜意 …
白天看起來非常普通，晚上整座橋燈控很漂亮，適合網美拍照。,,晚上周邊車流不大，但也沒有適合的停車位，停車的話，要稍微走遠一點。
海天橋幽靜的地方只有橋可以去旁邊便利超商買吃喝零食在去，可以在能聊天哈啦適合幽會的男女朋友，或喜歡夜貓子的人，，大坑橋夜晚有燈美,美的，這一個比較少人來，可以爬文一下，在去後面其他橋看看喔
賞夜景看星空觀生態 ，好所在。
橋很亮眼～地點處於較安靜的路段，適合拍照取景～～,只是海天兩字讓我周邊張望幾回～卻搭套不上為何用（海）天橋～～,倒是橋對面的土地公祠裡面的土地公～土地婆慈顏悅目，看了很是歡心～～
藍白相間宛如巨型藍白拖，享受走在橋上空曠獨行的樂趣！
很美的橋，晚上會點上彩色的燈，別有一番風情☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
藍白配色的橋 真的很美 很好拍照噢 …
環境優美，適合慢跑
就是一座橋
風太大了～晚上看應該很美！
現在比去年舒服，因為前幾天一場大雨把河床上的，一些小樹與少許垃圾沖走，上游兩旁的路樹雖然花落4-5成看起來還是舒服的。
建議下午5點以後來這邊走走散步不錯，橋旁就是7-11,坐著喝咖啡休息一下，散步到東山路與旱溪東路口有平價炸物，雞排，還可以吃飯，如果往土地廟旁的水景巷出去約3分鐘到東山路口推薦小上海的湯包很好吃喔。,這裡是不用特別大老遠來， 黃昏時候經過附近來約會走走真的還不錯喔~
很美 適合散步的好地方
晚上確實有漂亮
晚間時段！一座絕美造型陸橋！,適合談情。牽著情人徒步美景。,適合散心。清空個人腦海煩憂。,適合打卡。拍張隨性優美照片。,完全免費。隨時想來說來就來。,通車行人。車人分道安全美好。
偶爾常見情侶或小家庭去晚上打卡
夜景非常漂亮，燈光美氣氛佳，適合手牽手散步，增進情感
雖然 不太實用 但是蓋得還蠻有特色的就是
路過可拍拍，目前周遭還沒什麼開發，下次再去看看
晚上很美，適合散步
海天橋白天夜景情侶走上橋散步在籃白色燈光美的,有自行車道情侶約會，散心的名橋大推情侶們前往,大坑蝴蝶橋
白天夜晚，不同風情！
藍天白雲很漂亮
晚上很漂亮，橋下有自行車道聽說很長(自行體會).....橋下防風佳……西侧角落地板看見紙箱。
黃昏後，等橋上的燈亮起，又是另一種美景!,,很適合情侶，談心勝地@@,,按耐不住慾火時!!,,附近還有“大碗公”消暑冰店，一起吃冰退退火!,,ㄟ(￣▽￣ㄟ)
在此可以近觀察不少動物喔！,樹叢上有鳥隻嬉戲，水裡有很多魚悠游，而且還看到烏龜。,橋下就是自行車道，讚!!,只是橋下與橋下段自行車道的欄杆太多蜘蛛網，是此景點美中不足之處。
台中市的新地標之一 夜晚路過的時候 圓弧形線條加上 霓虹燈非常的醒目， 經常會有訪客 前往拍照．約會
LED燈的 照明 感覺挺特別的
風景好，氣氛佳，不過海天橋的名字真差勁(個人，在地人的想法)這個名字是......想的跟本不尊重在地人的看法   海天橋 哪來海哪來天...？水景里就 簡單奌     水景橋好聽，好記，又簡單。PS......點點是個人隱私不能寫
很美 很好拍照
日夜皆美的一座景觀橋，供-[自行車/行人]專用，{海天美景何處瞧，北屯旱溪海天橋，晝夜映景皆美妙，有緣親臨自心曉！}
路過拍一下
目前旱溪最美的橋
夜晚的時候，橋上的燈會有7種顏色的變化，很適合走走談心與拍照的地方。
不懂為何要在四線道附人行道的大橋旁邊才幾公尺的地方再蓋這座橋，雖然造型、燈景還不錯看
晚上比早上好看！不過要等附近工地建案完工，景觀才會好。
橋面漂亮吸引不少人士前來看看,橋下糟樣卻也讓人多少有股失望,人曰家醜不可外揚,當家政府何苦招人來再自曝己短?加油!
北屯聯外橋樑之一 因應重化區而生 方便了居民不用繞路而行 晚上有裝飾燈會亮 不少人來此打卡
已經沒有亮燈了 而且河岸都是雜草叢生 有時候會有人飆車經過 有點打擾QQ
很漂亮的景點 適合散心
感覺很浪漫，因為只是經過所以沒有停下來好好欣賞。
附近萬坪公園+旱溪搭配"海天跨溪大橋"白天如此夜間外加投攝燈，美不勝收。
手機反光,盲拍
白天晚上都好拍
拍（看）夕陽.放空.散步好地方
我是附近的住戶，沒什麼特別的一座橋，晚上會有燈光變換，比較有氣氛。
除了外型燈光美，造型優！,橋上還有跑馬燈，真的是太酷了啦！,很適合拍 "GIF" 影片喔！
#LocalGuides,海天橋位於松竹五路一段,橫跨旱溪兩岸通往大坑的橋,為行人及自行車專用的景觀橋連結旱溪東.西路自行車道,鋼骨架構的弧度美感，入夜後點起了螢光藍燈光,相當引人注目。
景觀美麗，非常休閒
還蠻好拍! 但附近沒啥吃的 東山路上有很多不錯吃的喔!
灯光美氣粉佳，情侶陪養感情，結婚夫妻重溫舊夢，有歲數夫妻回憶當年你濃我濃的時光，願大家如夢一樣美， ＜注意灯光準時２３點關掉有定時器＞願有情人終成眷屬祝福你們
適合追夕陽的好地方 …
松竹五路串聯旱溪東路和旱溪西路的橋樑，有汽車機車和人行道，特別還有獨立的腳踏車道，有清澈的溪水和寬闊的視野。
晚上開燈的時候很漂亮…吃飽飯可以來此附近散步
無敵美的夜景
晚上聽著溪水聲，在吹著涼爽的風，趕走白天炎熱的氣溫，橋上佈置的閃亮燈光，有一種莫名的愁，歲月不饒人啊！
可以散步，風景很美
《旱溪海天橋》,親近蔚藍旱溪，此間休問紛爭；有雲還有水波橫。,兩邊河岸促，海天浪濤輕。,一覽孤高穹下，任意隨風橫行；塵埃洗淨在初晴。,梅姬真造化，無礙是心情。
很棒的拍照景點,騎自行車過橋也會想要多多抬頭欣賞,這個藝術橋
慢跑、散步、拍照、賞夜景，可帶些小吃、飲料，坐在河堤上聊天，想怎麼放鬆就怎麼放鬆。
美麗的橋有變換顏色的燈光陪襯，聽聽水聲享受清涼的微風，夜晚來讓心情放鬆一下
剛好去的時候人很少，所以拍起來很開心,但人潮多可能不方便停車喔！ …
散步運動的節奏
藍天白雲下的海天橋,與晚上夢幻燈光輝映著星月的海天橋，,都值得漫步、品味、欣賞。
不錯的拍照點
路邊的好風景
照起來比看起來美
很美的地方、就在米奇樹附近
藍天白雲下搭配白色管橋及阿勃勒及大花紫薇，真的很美
夜晚，遠望特別美。,設計得很美很特別。,附近車流量大，拍照時要注意安全。
橋下綠色溪流讓人放鬆，下午5:30橋邊夕陽餘暉景緻怡人。
附近沒甚麼 不過橋很美
海天橋橫跨旱溪，是自行車與行人步道，橋樑藍白配色很醒目。
蠻漂亮的一座橋，晚上去走一趟很不錯！
讚！ 日落的《海天橋》真美 ~   …
就一座橋啊，專門給自行車和行人走的非機動車輛用的橋。
橋很漂亮又壯觀，晚上來看搭配燈光變換效果更美
很有特色，環境也很清幽，又很近大坑登山道，74號快速道路及東山商圈。
晚上非常漂亮 但是深夜不要來，因為太晚橋身的燈會熄滅，
適合晚上散散步
橫跨旱溪的一座橋，白天看沒什麼，晚上LED燈打亮還蠻漂亮的
蚊子滿多的，噴一下防蚊液。適合帶1、2罐酒精飲料談心 …
就是一座有顏色的橋哈哈
走走拍照的景點！
情人浪漫約會的好地方，旁邊的大楓腳福德祠也是可以讓心靈沈澱的最佳去處。
屬於旱溪的海天橋位於臺中北屯區可連接到施工中臺中捷運松竹站
白天夜晚美景各有風味,就只是有蚊子的問題而已
晚上散步散心好地方,但剛剛發現一個妹妹在路邊哭....情傷?
這邊的夜色跟景點那座橋真的很漂亮
鬧中取靜 ，一座代表台中市民熱愛自然與和平的地標 。
不錯，風景視野良好，路况不錯，就算尖鋒時間，也很順哦！
漂亮！！不管是晚上還是白天，都是好拍照的好去處
散步的好地方，一個橋，看一下還不錯，慢跑也可以
台中市多了很多長的奇怪的橋，不見得每個都好看
超級美的拍照景點，尤其是夜晚燈光很漂亮
燈光優美，氣氛佳
目前阿勃勒盛開期，整個海天橋往北兩岸阿勃勒正盛開，景很美
跑步途中，看這美景，會另人，心情舒暢
橋的燈光配置還行，附近清幽，只是少了一些城市的燈光……橋有點孤單
冬夜的夜晚，空氣特別乾淨，橋上的光線將整座橋襯托得特別美麗！
設計及施工都讚!夜間更是附近居民及情侶逛逛的好地方。
那裡其實沒有太多風景可看，只有那座橋而已。
夜間看起來很美，是情侶散步約會的好地方。
相當療癒的一座橋
很漂亮的設計，天氣好的時候或晚上都很好拍
白天來時，看不出有什麼特別，可能晚上有燈光時比較有氣氛
白色很美的橋，而且夜晚有燈飾很美麗
旱溪東，西路，的行道路樹已陸續開花，避開艷陽可與好友前往。
建議晚上前來，炫光燦景點亮夜空，若再清風徐徐，快哉如何！
超美!!!!!!!,北屯最美橋之一，晚上來這裡野餐，散步運動，吹風都超棒
晚上散物的好地方....不過兩邊旱溪東、西路車很多
視野遼闊，空氣清新，尤其是破曉時份，在日出陪襯下。真美!!!
大家安安，這裡我的墳墓 我死的時間 在活過來之前，我就來過這裡，大家健康平安。
路過賞美橋。
夜景燈火如畫，變色如花！為旱溪增添色彩！
蠻漂亮的，白天和夜晚有不一樣的感覺噢！
它是新建的橋很漂亮•交通四方發達晚上很漂亮
釣魚好所在
這只是單車道，這個城市為什麼會負債，民脂民膏是這樣花的？
旱溪的一處新的優美座標 無論白天的雪白流線或夜間的夢幻霓虹 都使我流連忘返
晚上散步很涼,,然後還可以拍美照
不錯的拍照景點，晚上的燈光不錯，蠻有氣氛的。
很漂亮悠閒的地方太陽西下後微風涼爽很適合曬太陽
小景點還好，看旱溪能否規劃更好的連貫親子親水河堤美景
美麗夜景，白天旱溪東西路有黃色阿勃勒可可欣賞
橋搭配燈光及黃昏光線的變化，令人讚嘆不已。
水
白天觀看飄亮，如晚上看那是更飄亮，不虚此行。
非常喜歡 …
白天晚上都好拍  夕陽拍起來很美  …
超級好拍照的 人也不多 天氣好的話 拍照更美
旱溪邊的美麗海天橋,晚上更美哦,七彩燈光
跟男友在這邊拍了400多張照片，覺得很好拍啊
很漂亮的一座橋，很推薦來走走拍照
台中市旱溪夜月之美
很漂亮，散步運動騎單車都很適合！
網美拍照景點~很好拍，天氣好的話怎樣拍都好看。
散步放鬆好地點
很棒很美交通很方便，還可以順便拜土地公廟。
橋漂亮，但水溝没整理， 雜草叢生。
拍拍照的地方，老實說只能待一下下，附近也不知道去哪裡
晚上燈光點綴非常美麗，適合情侶來走走
晚上來照個相片可以，其他別想太多。
造型很漂亮的一座橋，很適合拍照留念
夜晚景色優美，適合約會或運動的地方
景色不錯，適合晚上來散步
我不知道怎麼拍出沒建築物背景的美麗照片 …
只能待一下下拍照，附近沒什麼好吃好逛的
附近建商土地尚未蓋房子，空曠的視野很舒適！
夜晚打燈很美，適合來散步
晚上會有特殊藍燈，漂亮極了
適合散步的好地點
自行車路過此處，算不上是景點。
傍晚時分，夕陽餘暉，是很不錯的景點
夜晚很美浪漫，燈光美氣分佳
造型特殊適合拍照的橋
晚上12點後景觀橋會熄燈
特色吊橋！晚上有燈相當漂亮
橋美，晚間伴隨土地公廟適合散步騎車
维护上没有以前的荣景，想拍美照不太有可能
晚上景觀很美，適合情侶過來走走
晚上燈光設計不錯，附近沒景點
橋很有型，可惜週遭沒有更多的規劃。
意想不到的拍照好景點 …
散步培養感情的好地方
我喜歡帶我家的狗來這裏散步
這裡很安靜而且環境也很乾淨燈光也很美
夜景搭上燈光秀，可散步走走看看。
平安，歡迎親愛的弟兄姐妹到這柔美的地方欣賞，謝謝。
晚上燈一打下去，遠遠看好棒
夜晚橋的燈光配上夜空真的很美唷…
晚上來散散步，聊聊天的好地方。
有的燈都已經故障沒人在管理！
白天還好,晚上加上燈光效果 …
這付近的環境不錯，很安靜
漫步河邊賞景蠻舒服的
晚上有打燈光，夜拍很美
也有人稱梳子橋 拍照打卡好地方
近夜市，離福高很近，到台中北區方便
晚上很美，適合去那散步。
很時候散步
夜間燈光打出搭配添上雲彩 美景是也
有樂團，好聽就請鼓勵一下
一座會發光的橋 周圍沒有什麼東西
旱溪上的美麗橋樑, 晚上燈光美氣氛佳
網美最愛來的地方 但百口莫辨的是  這真的很美
可以邊散步邊欣賞優美的橋
是對自行車特製的車道
很美的海天橋，尤其是夜晚遠看更美。
心鐫物語，姜炳輝，觀音，觀自在，目前住這附進， …
傍晚去剛好可以伴夕陽拍照
白天或晚上都有民眾來此散步
在我家前面而已....每天都看著好多亡鎂在那拍拍拍
夜晚清幽靜謐
台中市旱溪東路的夜景，海天橋越夜越美麗。
很美，適合散步的好地方～～
拍照點，早上會比較好拍。
好拍又安全
很美很好拍
景观苑挺好得
晚上超美，很適合散步
在阿勃樂盛開的時候來訪，真是太美了.
新的道路，第一次經過，感覺還不錯
浪漫的時光隧道
橋蓋的很漂亮,但是垃圾真的好多
晚上有燈光，網美拍照
