2023,9,3（星期日）中午12點40分，農曆七月鬼門開，當然要來鬼洞看一下有沒有 ...,鰲海路的路邊，對面就是（鰲峰山運動公園）稍微注意一下，不然就會超過，停路邊停車格，爬幾個樓梯就到了，守衞門口簡單填寫資料就能參觀（有開放時間，要注意）。,上次來有很多遊客，是七月的問題？海葵（颱風）的關係？還是有下雨？今天包場，走起來有點涼意...,主坑道很寬很短，盡頭是儲藏室，儲藏室之前右轉進入副主坑道，走到中間有支坑道可通往副支坑道，再各通往兩邊的機槍堡，如果用走的全部都走完，至少得10分鐘以上（我猜的）。,小Q跟我走入支坑道，因為下坡我跑步，它就跟著我跑，哪知跑到一半它就趕緊往回跑，叫也叫不回來，怪了！我只到副支坑道就返回副主坑道，走完副主坑道再折回往出口。,回出口前我走在最後一個，總感覺背後有甚麼跟著，背脊發涼ㄚ娘喂，好恐怖ㄛ！,以上純屬虛構，開開玩笑，切勿當真。,下一站：沙鹿南勢溪湧泉
以前的戰備坑道現在免費開放，內部環境明亮整潔，同時也有通風設備，適合遊客前來參觀，坑道高度約165cm，超過這個身高的人幾乎整路都要彎腰。,,非常重要的注意事項：,這個景點只有星期六、日與例假日才會開放，其他時間都是封閉的，目前GoogleMap還沒更新營業時間。
於2023年7月15來訪,只有假日有開喔!!進去前要登記+掛遊客牌,,之前經過的時候在修整，如今終於可以進去參觀了,小女子我身高一米七，走到副支坑道要稍微彎腰，不然會ㄎㄠ到頭,夏天去就可以避暑，然後有蚊子喔，注意防蚊~
以前保留下來的戰備坑道，早一點到很好停車，夏天坑道內不會悶熱，身高超過165的會有點困擾，走道窄，如果參觀民眾多，會身就像摸乳巷，要很小心，去參觀還蠻新鮮的，推薦！
迷人的地道四通八達，冬暖夏涼，壁面由鵝卵石、鋼筋及混凝土興建，極為堅固。踏入其中，彷彿置身神秘的地下王國。
沒有鬼，雖然我也沒有想遇到，但為什麼要叫鬼洞？,填個名字拿名牌就可以進去了。,坑道裡不高，我爸整路都要彎腰，真可憐。
清水鬼洞是早期備戰用坑道，有保全在管制人數，進去只要登記一下就可以了，目前是假日免費開放參觀，平日是團體預約才有開放。進去可以看到又長又深的隧道，及一小區一小區的作業空間（儲藏室、休息室），裡面幾乎是單線道，有幾個小叉路可以逛，內部空間是對稱的，還有牆壁上有貼心地點指標也不怕在裡面迷路，沒走過的話會覺得滿新奇有趣，鬼洞外就是鰲峰山公園的競合體驗遊戲場，假日有來的朋友，可以一同參觀。
洞裡很涼爽,帶小孩體驗一下戰爭時生活在防空洞裡的感覺,旁邊有體能遊戲場,可以讓小孩放放電
就是一個軍事隧道,非常熱的夏天走進去裡面很消暑,但對於超過160公分的人進去會很不方便，需要微蹲的方式走路。,大約進去不到10分鐘就會結束的景點。
在台灣 見過最長防洞，呈H型加起來數百米，抽風機深沉無法抽出灰塵.粉塵，地板細沙灰塵很多，假日人多時會塵土飛揚(看不見)，窄廊猶如摸乳巷 擠身交會，建議選擇人少時段前往。
二戰時期日軍抗美的重要坑道,大約要花30分鐘,如果打算全部走完的話,,不用門票,,要注意開放時間,身高太高 會撞到頭
「清水鬼洞」,免費參觀有趣的小景點，,全程走完大約25分鐘上下，,入口跟出口都是同一個地方進出。,坑內無廁所，（只有參觀用的廁所）,要參觀前,記得先讓小朋友們去上廁所後,在進入參觀。,入內參觀，身高越高的人越辛苦。
進去參觀門口登記就可以進去,裡面很悶，空氣不太流通
很特別的一個地方,但是太高的不要來會有走得很痛苦
目前有開放參觀，這坑洞以前是作為戰備坑道使用，裡面有倉庫、寢室、廚房和廁所等設施，當然目前已經沒有在使用。,,不用門票，附近有許多停車空間。
進入步道只需要登記跟拿參觀證即可,但其實內部走起來不是特別舒服,轟轟聲很大,加上還要170左右就必須彎腰低頭走路,同樣的路都必須來回走個兩次,加上景觀沒什麼變換,怎麼走都長這樣,真的去個一次就夠
在鰲峰山公園旁邊、附近很好停車，門口有保全在管制人數進入、一人代表登記拿參觀識別證即可，參觀完也要寫時間，坑道內很狹小，只能兩人側身過、身高165公分以上要彎著腰進入、全程慢慢走完約30分鐘左右，因為有排風扇轟隆隆的聲音，讓耳朵很不舒服，所以副支坑道最後一小段沒走完，坑道內很涼爽，適合夏天來,可以順遊鰲峰山公園，牛罵頭文化園區、適合全家大小一起同遊的好地方
設施-根據地方耆老說該地道在二次大戰日軍撤離後，荒廠多時，因地道裡面漆黑又有一頭通往墳場，所以稱為鬼洞。並充滿神秘色彩，尤其在元宵節時常吸引小孩，呼朋引伴去探險，真可謂清水人昔日的共同記憶。目前開放的區域不到當年的十分之一，燈光明亮，其中有兩處有封起來的後面隧道，還可以看到裡頭還算完整。但是頭頂的水泥，加上電線管路的配線，有點妨礙觀瞻。,現場外自然生態豐富，幸運地在保全崗哨下方，看到一隻很大的竹節蟲！,服務-僅有保全人員在有開放時段，做進出入的人員管制，並無提供解說服務。,地點-門口路邊就可以停車，在旁邊處也有停車場，非常方便。
之前因為整修所以兩年沒開放，但上個月整修完畢重新對外開放，剛好趁著來鰲峰山玩的時候過來看看，結果入口沒人，還是沒有開放，白跑一趟啊啊啊啊啊啊啊啊啊
旁邊就可停車,進去晃一下，沒什麼,打發時間,免費的
很難想像這個山洞有這麼大，裡面好長大部分的路都好窄，可以運用的空間也不大，還好只是來參觀。
給人壓迫感很強的軍事設施 通道又窄又長 駐紮在這裡心理壓力一定很大
鬼洞,上次來運動公園沒走過,這次特地繞過來,結果剛好遇到演到祭典車子爆滿,只好硬著頭皮停900的可能性,整個隧道明亮通透,連接隧道窄又矮,對165以上的民眾不友善,超過190的就不太建議進入,真心覺得軍事設施不要真的派上用場的好啊～,處事無畏,和平共存,萬世太平
舊時戰備隧道，免費參觀，門口有公家人員管制人數，入內要登記,非常狹小，天花板高度大約166-172公分之間,不建議有幽閉恐懼者進入
免費入場，屬於特殊的體驗坑道。空氣質量比較缺氧走太快有爬山的感覺
非常具有特色的景點，雖然名字有些恐怖，但其實內部燈光明亮，乾淨通風，一點都沒有陰森或恐怖的感覺，非常適合攜家帶眷前往，雖然有管制，但其實不收門票，附近停車也十分方便。整個坑道系統呈現H型的設計，內部佈置著儲藏室，庫房，崗哨含有廚房和臥室區，對於以前地道系統的排布敬意油然而生。尤其是坑道內部還有設置內部防守用的狙擊區，阻止敵方從外部入侵。只可惜兩邊碉堡的射口為了通風已經塞上三支大電風扇，無緣一睹碉堡外的風光，整體而言非常推薦，值得一遊！
鬼洞位於清水地區鰲峰山公園對面，建於西元1943年，在二次世界大戰末期，日軍為打戰所設立軍事戰道。2019年起開放民衆可以入內参觀，不收取門票費用，但因為地道內狹小，僅容單人走道，若與人相遇時，就必須閃側邊方能通行，故一次只能進去最多30人，由同一個出入口進出，門口有守衛人員，採登記方式，有人出來後，方可再放行下一組客人，假日來此處，除了公園放風曬小孩的人潮頗多外，排隊進鬼洞的排隊人數也不少。,進去鬼洞後，四週都是以鵝卵石砌成的牆壁與隔間，洞內有房間，戰哨崗，廚房，洗手間，以及狙擊手射擊地方，洞內有岔路分成兩邊，但規劃配置相同，全程参觀完，約莫30分鐘左右，若是想來一趟古蹟之旅，也算是不錯選擇。
以前只有清水鬼洞單一景點時，人潮顯得冷清，現在鬼洞裡面裝滿了明亮的燈光，走在裡面不再是陰森，可以清清楚楚地了解到以前戰備狀態下的防禦工事是有多麼克難，在洞內身高超過165我想就要委身而行了，目前因為將兒童遊戲設施整治在公園內的策略湊效，假日人潮暴滿，算是台中在地的舊景點新景觀。
洞穴裏很涼爽，來的時候一定要注意時間，下午3點45左右警衛就會限制進入了，平日需要預約假日不需要。
其實，很不想曝光裡面狀態，如果真的有戰事，不就曝光就難處嗎？所以，很不想曝光內容，或許會被笑，這是觀光景點，有需要想這麼多嗎？還真有時不能天真爛漫，不是嗎？
內部整理的很乾淨，非常清涼，沒有一般碉堡的霉味，還不錯，假日去走走，參訪的人不多，不用排隊，登記就可進入。
位於鰲峰山公園附近，是日據戰備山洞，有經過整理洞高度約170公分，寬度二人可擦身過，洞口有警衛管制，H型地道以設施在戰時算齊備，逛一趟約40分。
只營業到下午四點,時間快到時警衛會在門口放禁止進入牌子,但稍微詢問一下警衛還是會讓你入內參觀,鬼洞裡面燈光很明亮,身高超過165以上的人進去需要微蹲走路,路蠻小條的只能容納兩人會車
特別的體驗，主坑道空間較寬敞，高度也較高，支坑道及副支坑道都很狹窄，高度較矮，身高170以上就必須彎著腰前進，距離不長，半小時內可逛完全部坑道。
要經過管制哨登記，因為洞內狹小空間所以每次限制人數進入，坑道狹長但有設置燈光明亮，可看到寢室、儲藏室、廚房、廁所等等設施，有點壓迫感不久留，可感受到當時在此生活很辛苦，值得推薦參觀了解。（疫情前參觀照）
蠻普通的，進去前要登記，有人數限制～,洞裡有抽風不會太悶熱，身高超過170要低頭才不會撞到，洞穴下半部濕氣重，小心地滑。,沒有廁所，沒有廁所，沒有廁所，很重要說三次，裡面那個化妝室是茅坑展示品，不要被騙了XDD
以前軍用坑道遺址，進去只需登記無需付費，又長又深到令人讚嘆的隧道，可以想像當初駐守在此有多辛苦，感謝政府細心維護，讓人可以一睹國軍的辛苦。,,由於坑道並不高，身高約高於165公分的人就必須彎腰前進，容易腰痠
很棒的坑道體驗，是免費參觀的，但進入前須登記，坑道內較狹窄，雙向遊客交會要側身才能過，,身高較高的朋友會比較辛苦，我身高174cm還要稍微彎著身子才能走，不然頭頂會磨到上方牆壁，,坑道內確實空氣稀薄，如果身體不適最好趕快出來
涼爽走道大多只有1人半寬度,163公分以上要小心頭.,燈光算明亮.地方不少
身高太高的進去走真的會很辛苦，裡面還蠻通風的，
2022/6/12到訪,免費、要注意開放時間，有管理人員。,燈火通明，顛覆我的想像。狹長的走道，時空隧道的感覺。小孩身高170公分，要低著頭小心走，避免撞到頭。
空間狹窄，大部份都要彎下身行走~
2021/11/07,有開放喔！,外頭大太陽很熱，裡面卻涼爽,超長的坑道很乾淨又特別,小坑道不高，聽說超過165就要彎腰,空氣流通不悶熱,建議有到鰲峰山的人都可以來走走,但好像很多人不知道這景點,我問了貌似很像當地人的阿罵,她卻說她只有聽說過,但不曉得確切地點怎麼走
以前的軍事通道，來運動可以順便去探險，於2019年4月重新開放，只要在門口向警衛等級即可進入，不需要購買門票，一進去的空間是比較寬的，進入岔路後就變成又矮又窄的坑道，參觀時是原路進出，裡面空間狹小記得要互相禮讓。
景點本身很有趣，門口有管理人員讓人安心，但在鬼洞裡有一個奇怪的阿北，管理人員也有提醒我們，如果一個人去的話要注意一下。
清水鬼洞是日治時代在大肚山重要的軍事戰鬥指揮所，位於鰲峰山公園北側的橫山，西元1941-1945年，第二次世界大戰期間日本政府在大肚山的作戰計劃：一、在沿岸地區構築障礙地帶及偽陣地，以防止美軍登陸，二、在大肚山西側高低配置有飛行基地、戰鬥指揮所、反空降堡、機槍堡等設施固守陣地，1956年政府實施陽明山計劃，興建遠東最大的空軍基地-清泉崗機場，大肚山西側增設營區、砲陣地、機槍堡、大楊油庫的軍事設施及陣地固守台中海岸及機廠。,1941年，開始開鑿興建，1943年完成後並未使用，光復後曾經作為國軍戰備重地及彈藥庫，因閑置荒廢多時，地道裡面漆黑、伸手不見五指，充斥著許多靈異傳說故事，讓鬼洞憑添許多神秘色彩，經常吸引許多孩童帶著手電筒或點著蠟燭，呼朋引伴入洞探險，每逢元宵節夜晚當地民眾就會拿著火把，進入鬼洞，有如參與一場「鰲峰鬼靈精怪月夜嘉年華會」，可說是清水人昔日的共同記憶。,橫山的清水鬼洞，興建於1943年，二次世界大戰太平洋戰爭末期，盟軍飛機日夜轟炸台灣重要軍事及物質儲備設施，日軍於橫山山腰鑿山挖掘的防空地道及戰鬥指揮所，坑道四通八達、冬暖夏涼，島內四面壁由鵝卵石、鋼筋及混泥土興建，非常堅固。走入坑內，昔日軍事設施完整呈現在眼前，坑道可分為主坑道及副主坑道，以及聯絡副主坑道的支坑道，開放長度超過400公尺，其中主要坑道的高度214公分、寬約216公分；副主坑道的高度約168公分、寬度85公分，坑內設備有寢室、儲藏室、岡哨、廚房、儲水槽、廁所、機槍堡、狙擊區等軍事設施。（總幹事 吳長錕 撰稿）
復古又可避暑的好所在，裡面有的路滿窄的只能一個人走，一邊散步一邊看看古跡很療癒，出來後可以繼續爬鰲峰山運動運動欣賞大自然風光，,下山後有清水紫雲嚴觀音廟可以去拜拜祈福。
歷史遺址，日據時代留下來的戰備坑道，呈現工字形，有通風設備，空氣流通不悶，坑道高度低，身高170以上的要彎腰低頭行走
這個地方很有特色，但是通風不怎麼好，也對50歲以上，180的人粉不有善，走出來都快變鴕鳥啦～
超長的坑道很乾淨又特別有設置燈光明亮，非常適合全家人來走走
裡面涼涼的微像迷宮,對身高高的人不友善,超過165就必須彎腰或彎脖子,假日開放到下午四點
蠻特別的免費景點 下午四點就關了 記得提早來 裡面高度大概165而已吧 所以超過165的人幾乎就是從頭彎腰到尾會蠻辛苦的 …
需登記.有人流管制.裡面一點比較矮.也比較窄.需低著頭走.遇到人比較不好閃避.整體來說.可以來走走看看歷史
坑道牆壁是鵝卵石堆積看起來像新的一樣， 在我看過應該算是豪華的坑道了！ 身高170 以上的要低頭了！ 小心碰頭！,為何取名鬼洞？
1.週六、日 9點至15點開放參觀，須登記，有人數總量管制。,2.有恐慌症、心臟病、怕黑者勿入。,3.帶手電筒。,4.先看貼在牆壁的平面圖，瞭解坑道路線。,5.跟著人羣參觀，落單會覺得害怕。
日本人蓋的，日據時代留下來的...,1934年完成，至今保存的完整，才能讓我們後代有機會懷古..,洞狹長，不易交會，而且不高，170以上的進去走完全程，脖子應該歪腰了！,裡面有寢室，崗哨，廚房，機艙台，廁所！,迴音好大，講話聲音可以傳到很遠.
年輕時尚未整建時去過，20年後再度拜訪，對於洞穴有探奇感的，很值得一遊，體驗一下軍用坑道的體驗
台中清水鬼洞，終於在今年（108）4月16日對外正式開放，只需在入口處的管理室登記，管理員便會每人分發一張參觀證，即可免費進入參觀，全程走完大約半小時左右。但身高較高者（168左右），部份區域都必須彎著腰低頭走路參觀，否則很容易撞頭唷！
就在鰲峰山公園一側、停車方便， 曾是日軍建造的防空坑道， 約可停留30分鐘，免費參觀，還蠻有趣的～
這地道比越南的古芝地道人性太多了！
保存與維持都優良的史蹟，且毗鄰的鰲鼓山有帶狀且特別的體能訓練設施，值得親子一遊。
二次世界大戰太平洋戰爭末期興建，當時可以容納約200軍人。荒廢之後因為裡面漆黑，伸手不見五指，有很多傳說，因此得名。整理之後裡面光亮，說明也清楚，可以來看看歷史的痕跡。開放時間到下午4點。旁邊就是鰲蜂山公園，非常適合全家大小一起。,Built at the end of the Pacific War of World War II, it could hold about 200 soldiers at that time.  After the desolation, it was named because it was dark inside and there were no fingers to see. There were many legends.  After finishing, the inside is bright and the explanation is clear. You can look at the traces of history.  Open until 4pm.  Next to Aofengshan Park, it is perfect for the whole family.
值得一遊。注意細節，牆壁，廚房，廁所。通風扇阻擋了視線，但應該和風扇有關，坑道內沒有悶臭氣味。戰爭是要花錢的，不論是進攻或防守。從歷史遺跡就可以感受到。
來鰲峰山可以順道逛一下這日劇時期的軍備地道…,,身高超過168的，記得要縮一下脖子…
清水鬼洞是二次大戰時期的戰備通道所改造而成,內部都有經過整修,不過還是能體驗到戰爭時期軍人在這的生活及了解他們使用的設施,外面就有停車場及路邊停車位可以停車
沒有很大的戰備隧道，帶小孩來走走很不錯，可以教育小孩，可對面的運動公園順遊
平日午後想要一探究竟，才發現平日只有團體預約才能入內參觀，想去要等假日了
很酷,空間走道高度大概160公分,身高較高的人要彎著走路
一個舊軍事遺址,非常適合全家人來走走,整座坑道非常大,規劃的非常完善,,有限制人數
平日需團體預約方能入內，故無緣參觀。
鬼洞原本的是戰備隧道，進入必須填寫資料換發名牌入內，整個坑道保存的很完整，有三個士兵的寢室石床，崗哨，儲藏室，槍械室，戰備廁所...通道就是狹窄了些，如果有幽閉恐懼症的人不適合
人煙稀少，方圓500m沒超過10人，還要戴口罩，有需要嗎？
戰爭時期的地洞,又窄又長,有寢室&儲藏庫和機槍堡
目前因疫情是不開放的狀態，門口的保全大哥會介紹參觀動線。
參觀時間上一定要注意，下午才出發到現場才知，參觀時間祇有到下午4點。
特別的遺址，不過身高太高的話部分的走道要微彎前行，人太多會需要排隊奧！
裡面蠻涼的，但是要彎著腰走，不然頭會撞上面的部分。
差不多20分鐘就走完了，入口處有貼心的管理員入內需登記領掛牌排隊進入，門口都有明確的說明，裡面很通風，牆面也都有指示燈牌。
軍事舊址，可以來走走看看，裡面高度不高，170以上需低頭行走，注意頭部安全
很值得參訪的地方，還蠻大的，又亮又乾淨，不過體質比較特殊還有狹窄空間恐懼的人可能比較不適合喔~
附近好停車 入內需登記取號碼牌 是一個H型 走起來有壓迫感 170以上要低頭
在山區的鰲海路上，導航一下蠻容易找到的，對面是鰲峰山運動公園，旁邊轉彎處是台中自由車場，周圍可停車,,一開始聽到的時候想說特殊的靈異場地竟然也可以變成觀光景點！原來這裡是以前日治的戰備地道，通過木棧道就可以到，外頭有寫著古洞的牆壁上有鬼洞資訊的介紹，走在裡頭的時候我腦袋閃過一個畫面，好像功夫電影裡面關著火雲邪神的監獄，看不見盡頭的地洞多了鵝卵石牆面，要一直往裡面走才可以到達臥室房間、廚房、廁所、狙擊區、儲藏室，現在坑道雖然有抽風，但空氣不太好
僅假日開放，平常日限團體預約
日據時代施作的戰備坑道重新整理，太過乾淨明亮了，通風良好反而沒有戰備坑道的氣氛了。,高度約170公分，適合身高165以下人員參觀，身高過高反而辛苦，需彎腰駝背才能行走。,適合去走走的小景點，可以和周邊串聯做個一日遊。
這是以前的防空洞，裡面還蠻長的，一個人走還真有些陰森。平日要預約，假日有人數管制。
通風明亮，管理員盡職客氣。,平、假日開放時間只到16：00要注意。
去的不是時候，現在是維修期，不對外開放，可是附近有很多地方可以順遊
名稱聳動，原來是日據時期的戰備通道。位於熬峰山公園，入口需要登記，坑道內高度僅165-170公分，身高較高的人進去大部分時間都需要低頭。以下內容截於ETToday新聞雲：,,清水鬼洞是日據時期留下的軍事地下戰備坑道，全長約420公尺興建於1943年，已有76年歷史，坑道可分為主坑道、副主坑道，以及聯絡副主坑道的支坑道，坑內備有寢室、儲藏室、崗哨、廚房、儲水槽、廁所、機槍堡、狙擊區等軍事設施，能感受當年備戰的緊張氣氛。
外面介紹石碑可能被中國人惡意破壞，內部的設計很有巧思
日本時代建置，鬼斧神工建築，像是在外島地底軍事基地。
夏日炎炎很適合進來避暑！雖然裡面沒什麼東西，也不可怕。入口的警衛伯伯很親切，算是可來踏踏避暑的景點。
坑道很乾淨 不長，坑道高度約165，太高的人就放棄吧~哈
平日要預約,假日不用,大門沒有公告,來的人要注意
整理的很乾淨，應該叫坑洞才對，鬼洞給人想像太多………
有在金門當過兵的人到這裡會很懷念，這個軍事坑道跟金門的軍事坑道基本上長的差不多，來這裡讓我想起在金門當兵的時光。
免費 維護的很好
燈光照明做的很充足，不會有昏暗可怕的感覺，排風系統也和完善，不會悶熱潮濕。不過比較可惜的是兩個機槍堡都被排風系統佔據了，已經沒有可看性，伴隨的是震耳的風扇噪音。基本上保持相當完整，可以來體驗看看這獨特的軍事山洞
地道明亮內部狹窄，外邊好停車
身高180的來這都要彎著腰走，可以感受一下地堡的構造
清水鬼洞這名字難免會讓人心生害怕或疑慮，其實就是日治時期的軍事戰備地道。 …
封閉中清水鬼洞已於今年3月5日整修完工，預計4月起重新開放
沒什麼特別，身高170進去要稍微彎腰，很酸
沒有鬼的鬼洞 早期是軍事基地 唯來的晚 無法入內
蠻不錯的坑道體驗，真的是鬼斧神工！
很可愛的地方，走走有可能會迷路。
175以上的人不建議去都要一直低頭走，裡面滿無聊的
個人有幸在這鬼洞剛開幕時進去過，時至今日是完全封閉。
嗯看個人，我覺得還可以給小孩子當教學說以前戰爭的時候。
主坑道較高，其他坑道較矮和狹小，大約165公分以上需要低頭行走
很特別的地方，沒有進過坑道的人很建議到這裡逛逛，大概半個小時可以逛完全部。
體驗一下的好地方，小孩們更是感到新奇
特別的景點,但有點壓迫感且空氣略悶,建議不要待太久XD
就是看看過去抗日戰爭時國軍所駐防的防空洞，可以想像當年的他們生活在又暗又小的地道真的很辛苦
遊客不多 很好走。洞穴內的高度不高。,小朋友可以體驗一下"防空洞"的感覺。,大約20分鐘就會全部走完。
小時候的回憶，經過整理+管理，氣氛不見了，平日只開放團體預約，掃興！
警衛問一些有的沒的問題,我女友去填參訪資料,填完問什麼為什麼是妳（我女友）填,不是他（我）來填,回了  誰填有差嗎？,又說什麼沒有啊讓妳思考一下,還問兩次,思考什麼鬼？  你才要思考你為什麼要在這邊當警衛吧,請問一下誰填有差嗎？,無聊至極  我是來參加什麼密室猜謎遊戲嗎？
可以進去逛逛，回憶當年感覺
日治時期的地下碉堡，走過一次就可以瞭解前人守護台灣的決心
以前的戰備坑道，對於稍微高一點的人，整條通道幾乎都要彎著身子前進，蠻累的，裡面可以看到以前在戰備坑道生活士兵的寢室、廚房、廁所、倉庫等等，蠻新奇的，到鰲峰山公園可順道過來看看。
剛進隧道時，比較寬敞，但是進去裡面以後壓迫感很強，我全程都覺得好像人被壓住一樣。,參觀完最可惜的是走到底的砲台是三台電扇（雖然是要保持通風，但是完全看不到外面，真的很可惜，而且隧道裡的風扇聲超大）。,建議不要在人多時去參觀，因為隧道真的不大。
非常有特色的一個景點
整修完重新開放，第一次來這，感覺滿特別的。
很有意思的地方！走走逛逛還不錯
洞內溫度很舒適，大熱天來非常適合，裡面也非常乾淨，但超過175的人在裡面會站不直要小心腰痠！
全部走完約為25-30分鐘
冷酷的前軍事用地經整理開放，但無導覽解說只能走馬看花...
2022-04-10到訪，星期六有開放，非常特別的地方，但身高高於165的，走完全程可能真的會腰酸背痛。
免費進入，停車方便，涵洞內整理的非常乾淨，明亮，沒有陰森的感覺，隧道長，可見駐兵生活的場所，如廁所，寢室，廚房等，是一個非常值得作為教育的場所。
清水鬼洞內照明很亮，洞穴裡面很長又涼爽
可以增加周邊景點的開發，或是故事性的介紹
可以了解二次大戰的防空洞！
洞中有排風設備 空氣清新不潮濕,照明設備齊全 人數少時還會覺得毛毛的
特殊的景點，應該可以勾起五.六年級同學當兵的回憶
特色景點，但對身高165以上的人來說，遊坑道很累滴
沒什麼可怕的,可能我常照鏡子
以前戰爭期間所遺留的痕跡，保留的相當完整
保存的不錯，如果外觀能夠規劃維持的更整潔、清楚開放時間，或舉辦些活動，可以帶動清水地區的觀光。,,搭配附近烤肉區、自行車國際規格比賽場地、觀景台，可以有很好的觀光動線規劃。,,到此的遊客可以順道參訪自行車旁的遊樂園，觀景平台，一個下午，很好的親子活動，孩子體能也可以得到很好的發洩，回家會很好睡。
以前的軍營，身高170cm以上走進去會撞到頭。
沒開， 要到現場才知道， 我來了所以我分享。4 月19日， 肺炎疫情
很長又窄(容2人錯身)的山洞,LED燈明亮,有空調,夏天只有稍微覺得悶,山洞裡面高度只有178cm左右,高的人要彎腰低頭走,因為很長(左右各約100公尺吧),低頭走有點辛苦,,平日只開放給預約的團體,假日才有開放給一般民眾自由參觀,注意同時段有人數管制哦,假日若人多,可能要排隊等一下,2019年08月18日記
裡面涼爽，有錯縱複雜的路線，不建議身高高的人進入
鬼都不見了，變亮、變乾淨了！
很特別的景點,進出人數有控制,但因坑道內較窄小,對於密閉空間恐懼及身高較高者,可能需評估是否進入,坑道內有主坑道 副主坑道 副支坑道 機槍堡 儲藏室...,裡面有一處化妝室,是坑道內的配置 「無法」供遊客如廁,周遭景點還蠻多的值得一遊
外面步道造景不錯.可惜要申請才能進入參觀.
整修後明亮多了，適合一家大小同遊
來清水可以來體驗一下
自2017.01.01因安全性風險評估為不安全,已暫停開放
洞內整潔明亮，卻找不到歷史的痕跡，軍事相關的東西都清掉了，也沒有導覽介紹，就只是走到底再走出來，機槍堡也都封起來了，沒什麼看點，應該要結合機場周邊的閒置軍事設施(油庫、防空塔)做整體的規劃介紹
適合避暑的地方。前陣子剛重新開放，洞內變得明亮很多，其實滿安全的。洞穴說大不大、說小不小，大約只需要10-20分鐘就可以逛完。身高超過170的大概都需要彎腰逛洞內，不然會敲到頭，以及身材比較豐腴在洞內比較行動不方便，因為通道滿窄的。夏天很適合避暑，洞內有涼風，溫度至少比外面低個5度以上。,平日和假日都有開放，但滿早關的，所以留意時間。入洞不需要費用，僅需登記領登記證即可。,不能帶寵物入內哦。是個很適合小孩探險的地方。離旁邊的戶外遊樂設施很近，其實可以一起拜訪。適合親子同樂探險。但若有幽閉恐懼症的人可能要考慮一下。
規劃的略顯簡略，行程約略20分鐘就結束。
以前的類似防空洞之類的。
有心臟病，密閉恐劇症，容易緊張的要再三思歐，個頭超過172公分要低頭走路歐，還有洞穴超長的，只容的下一人過，兩人要側身過歐，出跟進都同一個出口，所以去到底要再反折回來歐，我沿路用跑的，空氣不是很清新
兩條平行的主坑道中間一段相連，形成一個H形，裡面低矮必須稍微彎腰前行，可容兩人錯身而過。有幾間寢室，還有儲藏室機槍堡和野戰廁所，光照十足，稱之為鬼洞有點名不副實。
不會可怕！人矮也是有好處！不用低頭走～
入口處有實施登記，才可以進入，身高約165以上都要彎腰走路，路很狹小空氣也有點悶，裡頭很乾淨光線也很明亮，很適合親子，旁邊也有公園。
鬼洞內很特別，不過較窄的石洞內對於身高較高的人，走隧道參觀時要稍微蹲低一點，不然會撞到天花板。
很值得去體驗的地方，四通八達的隧道，只有約160公分高，走道寛兩人需側身才可過，兩旁用石頭砌成的牆壁非常堅固，慢慢走完約需30分鐘，即使有做通風，還是有些流汗！紫雲巖旁有一條小路(捷徑)可直接上達到上方一自由車場，旁邊也可到達鬼洞，走路或騎摩托車應該都可以！
我女朋友愛探險 不錯的體驗
像一個迷你迷宮的地道，很適合親子行程,進去前要實名制登記並配戴號碼牌，限額入內參觀,裡面遇到叉路都有標示 不至於迷路,還有固定式緊急對講機
腿短的很有成就感，高個兒很虐待，然後會發火。太寬的人也不太適合進鬼洞。夏天來，隧道是比外面涼，可是非常悶。
清水人共同的記憶，以前會跟朋友、家人去冒險,沒想到現在已經規劃的非常完善，走進去讓人感覺滿舒服的，不會覺得悶或潮濕，燈光的部分也非常明亮，很意外的打燈效果非常適合自拍，隧道有點狹窄，有時候要低身通行，但也體驗到二戰時期的感受，雖然名為鬼洞，但是沒有鬼故事跟奇怪的鄉野傳說，走完還可以到附近的公園遛小孩，很方便，比較麻煩的是開放時間似乎沒有固定，有時容易撲空。
假日都可以來看看
支坑道只能2人側身閃過，身高超過170會撞頭請小心，坑道人數有總量管制，須登記才可進入，繞一次大概10分鐘.
建議還是人多再過去,空氣不太流通，快走會不太舒服
疫情期間路過,尚未開放參觀
窄窄的通道超長的，空間明亮通風良好，看得到以前軍人在裡面生活的地方，很特別的體驗。
值得去體驗一下，體驗彎腰走路當老人，當然身高要夠才需要彎腰
看疫情以為會撲空，結果居然開放了，也可能因此沒什麼人。因為通風做的不錯沒什麼空氣凝滯感，只是身高高的人進來會走的辛苦，整路都得彎腰。路線標示的很明確，不會怕迷路。
我假日連續來4趟，現場都沒有服務人員，關門大吉，鐵門深鎖進不去，但是都有公告開放，全台灣最爽的工作，不用上班又有錢領，政府的錢不是這樣花的，何必花錢整修，沒人上班入口處幹嘛蓋警衛亭，貼封條就好了啊。
有趣，走著走著覺得壓迫感好重
整理的很乾淨，舊時軍人的備戰洞穴營地，裡面狹窄濕氣重。有打燈但有些地方太黑了，還是自備手電筒好。希望遊客都能來趟文明旅遊，除了回憶不要留下任何記錄。可以順便一遊附近的清水公園
洞內有燈，不會太暗，裡面的通道很長
小孩很喜歡，但裡面空氣循環不佳，路非常窄，一次只能容納單人通行
該景區已封閉停止對外開放，不要白跑一趟了！
紅花嫣紅••嬌艶含黛，白花純潔••沁香怡人。猶如禪顏妃貌:何敢在前，何敢在後•••??鰲峰公園步道林徑中••，不時訝見一些不知明野花，恁般縱情盛放著屬于它們的光彩風韻美•••。隨著時下時竭的雨候天••，步行在綠植叢蔭間，聞吸入鼻的綠植芬多精氣息••，令人心曠神也怡。鬼洞內裡疊石砌作彎道頂長的，感訝前人鬼斧神工的堅辛及戰爭的無情殘酷••。鬼洞是二戰的遺跡，它也見證台灣血淚斑斑的歷史•••。>0<(鬼洞一次可進入通行20人)管理人待人和善，有入洞解說單可先閱讀喔••。假日無所伊去的人，無妨來此一遊並練練腳力，益多多矣••。V^0^V
裡面雖然空氣不通，有點不太舒服。不過裡面就像一個防空洞。
還滿好玩的，可是要注意自己的呼吸，裡面空氣不太好
位於台中清水區鰲峰山風景區一清水鬼洞為早期日據時代防空洞規劃洞内戰略策略經地方政府整修後極受觀光客光臨熱門景點。
裡面跑步的話會很喘，有一點悶，高個子要小心撞頭，就是一個防空洞，可以體驗以前軍人的生活（？
免門票景點，裡面悶悶的空氣不太流通
裡面還蠻明亮的，讓你不會覺得陰暗，同時又能知道以前住防空洞的感覺，只是裡面真的很悶
心血來潮的想進入鬼洞內走一趟，很可惜的是鬼洞內的隧道因為安全考量已經封閉，不知道何時才能再度開放
沒開放，可惜
日本殖民時期，日軍挖的戰壕來對抗盟軍的軍事設施，目前還保留完整，走完全程約需30分鐘，進去最好戴口罩，灰塵很多。
大概可以逛半小時，小孩玩得很開心
橫山日治時期的戰備地道(俗稱鬼洞)為當時的軍事戰備地道，位在鰲峰山清水公園北側，可通到大甲溪南岸的橫山北麓，可以說是許多清水人的昔日記憶，曾經做為軍方的戰備重地。,開放時間為上午9:00到下午3:00，還真是早關，要去的人要早點準備。
裡面的坑道以前是二戰日軍用，所以超過170以上的要稍微縮頭、彎腰，以免撞到頭！當然照明器材(手機或手電筒)是一定要的啦！
好玩
非常壯觀，又十分涼爽！是假日休閒的好去處～,外面有鰲峰山公園，公園有很多特別的設施，適合大小朋友一同玩樂！
超過170的身高就得低頭前進的日據時代軍事設施，遛小孩的好地方。假日早上比較不用排隊
日治時代在大肚山重要的軍事戰鬥指揮所。
日據時期的戰備坑道重新整理後開放參觀,具有軍事教育意義,和,"鬼"沒有關係,不用害怕
乾淨明亮,如果能多放一些相關歷史照片,更能讓參觀者身歷其境
今天去過一次發現  太高的人進去會很痛苦 超過_170就不建議進去了  因為你要低頭走路的  我186.8 一整路都屬於低頭的  脖子很痛
身高超過170公分要注意大多數要彎腰低頭才可以前進
疫期封閉 期待 應該不錯
約十五分鐘可參觀完，機槍堡位置架滿風扇無法往外觀看有點可惜。
夏天去洞內很涼,可以避暑,不過有點陰暗,要帶手電筒或手機比較方便,內部有軍事遺跡,可以體驗一下
門口很漂亮，裡面沒有鬼
免費的景點，可以體驗一下戰備放空洞，身高超過168走裡面坑道需要低著頭
乾淨的地方，進入後會需要彎著腰走，隧道之間會有一些小空間可以趁機站直身體休息一下
防空洞，可以看出以前戰備的狀況，疫情期間進入要登記……我沒進去
裡面沒有想像的複雜，很涼爽。,小朋友有探險的感覺，附近也很好停車。,加上免費，不能要求太多。
另類旅遊，內部指標不詳，擔心迷路，回程上坡越走越急，內部空間空調差，建議裝設送風設備。
金門馬祖戰地坑道的複製版
路過，下車後已關門
身高超過一米六五的，進去都得彎著腰走，走完整趟，腰還蠻痠的。
裡面很涼，但是蚊子有點多
上次去沒看到好想看裡面長怎樣,開放時間很早就結束了,下次要先來,而且還找不到,很容易騎過頭
夏天在裡面也很涼爽，而且可以感受很棒的聲音傳導，輕輕說話遠方的人也可以聽得一清二楚，很有意思的小景點。
雖然有燈但依然頗黑暗的，免費參觀，周邊好停車，一個很獨特的景點，雖然假日人潮很多，到處都可以聽到人們講話的聲音，但整個氣氛還是覺得好可怕啊!!!!!!
不錯的體驗，帶小朋友去的好去處
外面管理人員態度差勁,下雨過去 還問我要參觀還是躲雨,這位先生 我開車還需要躲雨嗎？,你眼前也才我們一台車...,傻眼
沒有開哦，休到元宵
乾淨的防空洞-乏善可陳...
免門票的景點，來鰲峰山公園可順遊。小朋友還算喜歡，大約10分鐘可走完
日本時代的橫山戰備道搞得像遊樂區或帶點用詞的"鬼"洞.,搞不好何時戰爭或避難還用的到哩.
整理過  很乾淨  清涼的地下道
關閉一年多了 到底要不要整修啊
值得造訪!
坑道四通八達，軍事設施十分完善，坑道壁以鵝卵石和鋼筋及混凝土建成，相當堅固。
新鮮走走就好
適合騎腳踏車探險的地方
很有意思的景點，可以想像一下戰時的艱辛，隱蔽的碉堡下原來是戰備坑道，小小窄窄的，175以上就得彎腰走路。
附近有許多日據時代遺址，清水鬼洞說穿了是一個空襲所，裡面的內備戰設施值得一探究竟。
好停車，登記就能進去，但身高超過165的人建議不要進去.....會走得很辛苦
裡面很小，有人數限制，太多人裡面會非常熱，多數通道難以兩人通過
目前在台灣看到最豪華的地下軍事設施。 The most luxury military cave in Taiwan.
記得帶女朋友來，單身也許也可以，會有日本兵跟你回家
還蠻不錯的，有不同的感受，雖然不大，但很建議去一次，很有趣，而且不用錢
106/1/1起暫停開放，隔壁公園有競技攀爬場，倒是適合小孩們玩！
星期六、日有開放。平日週二到週五只接預約團客。
燈光乾淨明亮，但洞內狹小，對於幽閉恐懼症者可能要三思。
2016/10/9,不錯的地方，最好有帶手電筒，有些部分路段燈壞了，坑內空氣不太好，不宜待太久
目前在封閉整修中，108年4月16日才開放，具歷史價值，值得一訪。
山洞中的戰備坑道，重新整修，星期六日開放參觀，平時需要預約
裡面很特別。去一次體驗一下ㄅㄨˊㄘㄨㄛˋ。可惜裡面沒什麼可以參觀的。
很特別的地方，如果設施能有更多的說明看板，解釋這裡的故事會更棒。
很特別的體驗,全程約900M,,沒電筒只能走半套
身高太高的還要低下頭喔！,有點暗，建議不要帶怕黑或還小的孩子去
值得一走 只有六日開放 對面有小孩遊樂場很好溜小孩
彎腰…，怕迷路…，廁所…
環境整理得超棒 環境安全超乾淨又明亮 走一趟真的是不錯的體驗
平日不開放、專程拜訪、空跑一趟
地方寬闊 非常適合帶小朋友去玩 去去野餐 散步休閒 非常好
已經開放參觀囉，有限定人數和量體溫
碉堡地道路線 狹窄 可以體驗碉堡兵的生活壓迫感,下午很早關 注意時間
果然是道地的防空洞，頗具歷史意義！
有管理，免門票，算是台灣坑道探索的體驗！
不錯的體驗，以前防空洞。旁還有公園，烤肉區。
很明亮 但後面的坑道有點潮濕
平日不開放
到現場才知道平日要團體預約才開放，,只有例假日才會整天開放
目前暫無開放，但google map顯示有，別白跑一趟！
約40分鐘逛完，裡面涼爽，整理的乾淨！
體驗當鬼的心情
以前軍事坑道，有幽閉恐懼症的人不適宜，老少咸宜，有人數管制
到的時候，無預期沒開放，所以殘念，只能給1星
很特別，可以走走，有空間恐懼症就不建議
星期一休息，每天16:00休息，我已撲空兩次，但還會再去
身高1米七以上的會知道此地為什麼叫鬼洞！
太早去還沒開放  下次9:00後在訪
整理的不錯，裡面路很窄，走起來要一直彎腰
沒去過的人可以去去看,超過180cm的人要駝背前進
星期一至五需團體預約才開放。,周六日開放時間為早上九點到下午三點。
算滿有氣氛. 但其實沒有多好玩啦
二次大戰日本軍住守已有80多年了
入口處感覺就很驚悚 更驚悚的是沒開  …
還不錯，有管制人數，可以看看的景點
雖然不用 門票 但裡面的設施有些都壞掉了
這兒整體都不錯，但鬼洞卻沒開
終於開放嘍，上個月撲空一次
蠻特別的體驗，一個人的時候真的很可怕
真的很神秘 免費參觀,一探戰時的面貌
不錯逛 但是身高太高的人超辛苦的
古蹟可以走走，但是身高高的比較累
如果增加一些解說牌或文物等，感覺會更身歷其境。
鬼洞是舊的避難處所走到後頭真的有陰森感
坑道乾淨平整又明亮，沒有“鬼洞”的感覺
很特別，一路越走越深....可惜到底居然是大風扇
因為整修，目前已暫時停止開放，可能要等 6 月再看看
位在清水鰲峰山清水公園，內部已經有安全措施。
一定要來玩，很有探險的感覺
日治時期的戰備產物改建後，深具歷史觀光價值
很乾淨，但現在因為疫情無法進去了
可帶步槍加戰術手電筒紅外線
因為疫情影響，目前暫時不開放...白跑一趟了 …
滿靜的但就是蚊子很兇，
管理員，盡職，客氣，外加每位都帥唷！
很有趣的地方，應該可以用更多創意發展此區域
頭會一直撞到天花板
值得一訪
假日出遊好去處，唯一缺點設施損害太多。
是個景點就來看看吧
有探險的feel,值得花半小時走走
還不錯，只是走道狹窄不易交會。
可惜願院區時間能開放至下午5点，感恩
爛到爆,什麼歪理,散客不能去,超級爛,千萬不要去,爛地方
很值得走進入探究的景點(免費)
體驗一下戰地建築工事，很棒！
