歷史悠久的景點，甚至可以追溯到日據時代，可以稱得上歷史古跡，湖心可以遊船。
很美、多年沒來了、一樣漂亮！,本來想滑船、但好熱喔^^,逛逛拍拍就去一中街吃晚餐囉
台中公園湖心亭在端午連假時已重新開放，很適合攜家帶眷去散步拍照。公園裡的松鼠身材都頗小圓，非常可愛。
整修中,但租了船一小時300元便得以划到湖心亭旁看個仔細,印象中的台中公園是30年前四周有圍牆的樣子,今天發現圍牆拆了,感覺寬闊多了,洗手間也很便利又乾淨,可能是假日關係還有人在現場演唱,近公園路旁邊也有兒童遊戲區,可以讓小孩盪秋千及玩耍,走累了去對面翁記吃個烏龍豆干及喝杯泡沫紅茶再去逛逛一中街度過假日也很惬意
大推！傍晚散步好去處,24小時免門票的湖心亭，乾淨舒適讓人走進來很安適放鬆。不得不大大稱讚台中市文化局的「讀冊吧」，放置在湖心亭裡是非常巧思設計，愛看書的孩子覺得有趣，打開門取一本書坐在落地燈下的板凳上看書，好不愜意！如果這板凳有感應讓燈亮，肯定更有趣 還可以欣賞湖面的水舞燈光秀。真的很棒！
身為台中人，已許久許久未進入公園，地標雖經數次整修，每回再見到時，不論白天黑夜總別有一番風味，也勾起陳封已久的記憶！,現今外勞居多，伴隨一些些外地遊客，不勝唏噓！
台中公園的地下停車場，停車方便，只是目前還不能使用eTag扣款，悠閒散步的好去處。
湖心亭所在地為日治明治36年（1903）開園之「臺中公園」，園內原有自然水塘，經人工整修後成池。明治41年（1908）10月為慶祝縱貫鐵路全線通車典禮，於池中建亭，來臺主持通車式的日本閑院宮載仁親王曾於此亭休憩、觀看表演。,戰後臺中公園更名為「中山公園」，池改稱「日月湖」，亭則改稱「湖心亭」。民國88年（1999）市府以湖心亭為縱貫鐵路通車典禮紀念見證，且長期為臺中市的地標，具有無可取代的代表性，指定為市定古蹟。
周邊停車格很多，鄰近一中街商圈，可以順道過來散步消化。遮蔭不多，建議避開正午曝曬時段。
台中公園是全台最美的市区公園，它是台中的地標.而湖心亭又是公園裡的最美代表.任何時間任何角度都感覺迷人。
雖然天氣很熱，有風、很舒適，廁所可能要加強。
原是幼時的記憶，現在是整理的乾淨舒適的休閒公園。
外縣市朋友相當好奇！台中公園！以為是光復國小外操場！日據時代至今；已是文人雅士；休閒/賞花/划船；社交場合！歷史歲月；更顯出湖心亭獨特優雅造型！2023年2月份；園區還在趕工整修門面；正待下回大家的光臨！
史上第3次「池亭」修復完成！,,這次加上許多監視器 …
湖心亭看來是整修好了，但通往此處的橋都封起來了，可能是橋還在整修的樣子，目前還不能進入亭內，只能遠遠的觀看或欣賞！
晚上來的 有些地方沒有路燈黑漆漆一片
臺中市政府觀光旅遊局官網介紹臺中公園自1903年(明治36年)10月28日創立以來，一直是臺中市重要的地標，公園內設有人工湖、亭臺樓閣、曲橋等優美造景，還有露天音樂臺、兒童遊戲區、網球場等多項遊樂設施，適合親子一同前往休閒運動，因位於臺中市區，交通方便，成為臺中市一個假日闔家出遊的熱門景點。逾百年的臺中公園，是台中市一直以來的地標，園內林木蓊鬱，還有歷史、人文、動物等元素點綴其中，常說「前人種樹，後人乘涼」，在台灣的市區，要找到像臺中公園這樣綠木群集實不多見，這般的詩情畫意，不知要多久的養成，得以讓後人在疲累的時候，還能找到不花大錢、不需要特別開車跑到山間或溪邊的自然休憩處。對許多台中人來說，臺中公園是從小到大玩樂休息的好所在，不管運動、或是在湖心亭上划船，有家人相聚的溫馨場所，也有情侶訴說愛意的閒情角落；對旅客而言，臺中公園是台中的地標，是全臺灣首座的百年公園，保有古意盎然的遺蹟，也有地利之便，適合走趟歷史長廊後，前往熱鬧的夜市與車站相當方便，旅館、美食、小吃應有盡有，是絕佳動靜皆宜的行程景點之一。,歐風洋式建築的湖心亭，建造於西元1908年(日治時期明治41年)，為慶祝縱貫鐵路全線通車典禮而建，來臺主持的日本閑院宮載仁親王曾夜宿此亭，湖心亭因而聲名大噪；從日治時期開始，湖心亭就一直是臺中市的象徵，在1999年4月17日，湖心亭已正式公告為「市定古蹟」，其範圍包括了涼亭及鄰近的中山橋在內。,而對我而言呢，這是我小時候的回憶，成長後多年再次回到此處，回憶滿滿再次上心頭，有機會可以來走走。
台中的地標，百年的古蹟。,車站鄰近區域的重建與規劃，台中公園的重心逐漸被重新發現。
很久以前郵票上面就有湖心亭，也是台中公園的地標，雖然景物依舊，覺得變得很蒼老，雖然湖面的遊艇仍然營業，但是少了羅曼蒂克。 這一次去湖心亭已關閉，不知何時才有機會再度光臨。
湖心亭目前整修中，公園內的梅花已開了一點點，一旁還有許多的鴿子在覓食，是市區內散步走走的好地方。
台中公園內，在水中的湖心亭與橋，幾十年來，一直都是最美的風景。,台中公園很廣大，靠近光復國小那一區有兒童遊樂設施，且不怕太陽曬，大樹非常茂密！讓孩子可以在樹下的遊樂設施玩耍，不時有松鼠出沒。,公園延路看到很多鴿子不怕生靠近，適合一家大小散步走走。
台中市地標之一，散步約會的好地方
臺中公園日月湖原係自然水塘，經人工整修後，水池約有四千一百坪，湖心亭(池亭)係日明治41年（西元1908年）十月為慶祝縱貫鐵路全線通車典禮所建，來臺主持通車式的日本閑院宮載仁親王曾於此亭休憩、觀看表演。,池亭是由兩個旋轉四十五度角的正方型亭子，加上一個長方型走廊所組成，採雙併式頂涼亭，白色混凝土斜角扶臂柱，木造樑柱及窗扇，屋頂以及簡單又生動的弧線揚起，頗有中國江南亭子的反字效果，四組方正的秀面構成立面的主身，八片屋面配上四組「鱷魚眼」氣窗，增進空氣的對流，是臺灣早期「擬洋風建築」概念下的著名建築，可謂融合了日式典雅及西式穩建，戰後改名「湖心亭」。多年來為臺中市的重要標誌，市徽更是以湖心亭為概念，做為代表展現其在臺中的重大意義。
111年11月初到台中公園划船，划船費用300/艘，最多可乘坐3名成人，體驗時間為90分鐘，開放時間1000。個人覺得蠻有趣的，可惜遇到湖心亭整修，若想來體驗記得帶防蚊液，有一些蚊子。
是散步的好地方,好多不怕生的白鴿,也有曬太陽的鵝,(發現你沒有攻擊性繼續睡 XD ),,很多人在划船,魚兒也很肥碩,能近距離看烏龜親子出遊,也有松鼠在搶地盤,,是很適合放鬆的好地方
很納悶湖心亭一直以來就是台中公園的亮點，怎麼老是不持續維護而是每隔一段時日就看見殘破的模樣，然後等到民怨產生才又維修復原。市府到底是怎麼看待這個景點，令我感到匪夷所思。
自111年8月15日開始進行湖心亭及中山橋修繕工程，預計112年8月底完工，工期一年，工地現場設立施工圍籬，請遊園民眾勿入，以維護安全。,,來過湖心亭N次，雖然施工期間不能進入，我還是給予五顆星的評論，湖心亭是台中公園的地標，也是台中市的地標，看到湖心亭就會連結到台中市。
造型優美的古蹟，也是台中市的市徽、代表徽章，附近有很多鴿子湖里有很多魚，還可以划船享受悠哉的時光！附近也有很多松鼠很適合發呆的環境～超級療癒的地方！,也是童年回憶的著名景點之一 …
古色古香的湖心亭，曾經是台中的地標，兒時的記憶，在傍晚時分，吹著涼風，看著點著燈的老建築及旁邊的七彩噴泉,彷佛走入時空隧道，心湖跟著盪漾!
遊客網紅景點,天天噴水迎賓,媽媽市長真貼心
放鬆心情的好地方,清幽,有很多松鼠，鴿子
都市綠帶，空間很大、很開闊，還有大草皮，很棒的休閒場域。公園內可划船，每艘300元限乘3人；配合2020台灣燈會，有免費發放小燈籠的活動，晚上還有燈景，適合全家來走走。
晚上的時候前面會噴水，可以小小的觀賞一下水光秀ʕ⁠ ⁠ꈍ⁠ᴥ⁠ꈍ⁠ʔ,附近偶爾會有小市集，假日逛逛很推薦。
臺中公園是臺中重要的地標,常常臺中市代表的風景照片就是拍照的主角：「湖心亭」,這個公園建立於1903年,是一座百餘年歷史悠久的公園,舊稱「中山公園」,湖心亭兩旁分別是中正橋及中山橋,白天與湖心亭共築典雅風情,晚上燈光相互輝映，引人讚歎,常是攝影人士的獵景目標
撤掉陰暗的圍牆後，午前時光，沒有太人遊人的台中公園，剛剪好維護的綠茵草坪、大樹、許多鴿子、松鼠、湖裡許多大小烏龜，感覺有點點像美國的公園。可惜回到家，才知前一天湖邊有浮屍，實在太可怕了，要是昨天知道，我打死也不會去那裏。當然，沒有許多遊客，仍然好多遊民或坐或臥在公園裡，還有一個女性遊民可能精神失常，大吼大叫…如果沒有老公陪伴一起帶孫子過來透風、過三歲生日，不建議女性朋友獨自過來。另外，真要過來，必須挑大晴天從早晨的午前，才不會陰森森。
很喜歡這裡好多生態、動物（鴿子、烏龜、松鼠、魚），步道很寬四周綠意盎然，公園還能划船也鄰近一中夜市覺得很方便，有廁所推輪椅可暢行。
悠閒的好去處，今日週六前往還有繚繞的歌聲可聆聽欣賞，傍晚點燈更別有一番風情
市中心散步休憩放鬆的地方。
台中公園的湖心亭是台中地標，離台中火車站很近，走路約十幾分鐘可達。是市區中最佳的遊憇場所，而湖心亭保留古蹟形式存在，很有歷史情懷。,環境整理的很乾淨，周邊花木扶疏，曲徑通幽，倒影映入平静的湖面，更是幽美。湖心亦可泛舟，很浪漫。,有空到台中，一定要去看看，才不枉此行。
發小常去的地方，最值得我懷念
2022.06 來台中那麼多次，第一次走進台中公園湖心亭，就直擊一隻夜鷺抓了一條鯉魚 …
印象中的湖心亭，就像名信片裡的風景，有著鮮豔的紅色屋頂。,但這次來，發覺湖心亭變得好樸素，聽解說員說，才知道湖心亭有超過100年歷史，若用紅色，感覺缺了那種歷史感...而且整棟建築沒有用一根釘子。,台中公園內的湖心亭，有我年輕時的記憶，也一直是陪伴台中人的漂亮地點。
兒時的回憶！台中公園日月湖原係自然水塘，經人工整修後，水池約有四千一百坪，湖心亭為1908年十月，為慶祝縱貫鐵路全線通車典禮所建。,池亭是由兩個旋轉四十五度角的正方型亭子，加上一個長方型走廊所組成，採雙併式頂涼亭，白色混凝土斜角扶臂柱，木造樑柱及窗扇，屋頂以及簡單又生動的弧線揚起，頗有中國江南亭子的反字效果，四組方正的秀面構成立面的主身，八片屋面配上四組「鱷魚眼」氣窗，增進空氣的對流，是臺灣早期「擬洋風建築」概念下的著名建築，可謂融合了日式典雅及西式穩建，戰後改名「湖心亭」。多年來為臺中市的重要標誌，市徽更是以湖心亭為概念，做為代表展現其在臺中的重大意義。
身為半個台中人（台中媳婦）最在地的景點一定要來。我覺得台中人一定要在台中公園划過船。
位於市中心腹地空曠，很適合全家散步的好地方，湖畔有鳥類停歇運氣不錯的話也會驚喜地發現松鼠非常可愛，偶爾遠離塵囂享受生態環境暫時忘卻壓力
這裡是台中公園的湖,湖中間有一座涼亭就叫做湖心亭,而且公園很大 適合停留1～2小時,夏天的話建議下午五點後再來比較不會這麼熱,而且這邊還可以滑船,一艘可以乘坐2-3人 價錢是一艘300元,老闆會拿救生衣給你 不過其實很安全,可以滑船繞整個湖一圈 途中可以看到橋 噴水池 湖心亭以及夕陽,,很適合殺底片的地方！
很多可愛小動物～午後時光牽著另一半散步的秘密基地，美中不足的是划船的部分對手的協調有高度要求，協調不夠會原地打轉，如果男生協調不好真的不要帶另一半來，或帶協調很好的另一半來也不失一個好方法,#過來人的血淚#女朋友無敵
台中市的都會公園，規劃的很不錯哦！一湖池水還有水舞呢！,放眼綠油油的樹木和草皮，是個散步的好地方！,連鴿子都成群慵懶在綠地裡，很享受呢！ …
好美的湖光風景真是休閒的好地方
1. 為台中市的LOGO，在中山公園,內,,2. 台中市重要的市區休閒場所之一,3. 每到假日遊客如織-中/外遊客/移工,,4. 湖中養了不少金魚與小烏龜，甚為遊客與小孩在湖邊喜歡拿麵包餵魚,,5. 湖中有不少有遊客家人/情侶...，划著木漿之小船雲遊於湖中，享受樂趣,,6. 周遭有日皇前來揭幕台中驛(火車站)紀念碑,,7.日軍的壯士碑-神社,,8. 也網球場，供民眾借用,,2021-11-21
湖心亭 台中的知名的地標！無論是白天或晚上均有人來人往的人潮，是繁忙都市中可忙碌偷閒 淨化身心的公園，晚上下班 慢跑 走路 約會 看看湖中霓虹燈景色，也是都市中優閒散步的夜景。外地人選擇景點不妨來這走走，感受來過台中知名景點，附近也有很多市場知名小吃，都可以是中途 可坐下來 休息 吃吃喝喝 的地點呢！
台中市的地標，也一直是台中市的形象LOGO。,,湖心亭也是一處古蹟，座落於台中公園內，在湖心亭內賞景或是在湖上划船，都能讓人心神舒暢不少。,,因為湖心亭大部份結構為木造，同時又是古，所以湖心亭內設置的消防滅火器還滿多的。,,另外在地板上常可見到斑斑白色痕跡，這是鳥屎！沒錯！台中公園內有很多鳥，就鴿子也都不會怕人的，要小心隨時會被空襲！,,湖心亭中附設有閱讀站，有時靜下心來，在此享受清風，遠離一下喧鬧，在湖邊看書，也是十分愜意的一件事。
晚上來吃個台中肉圓外帶。旁邊外勞朋友香水味很濃。感受個以前感受不到的味道。趕快解除疫情啊啊啊啊
臺中市的名勝史蹟代表，雖處於有限的市區公園中，卻也在多元時代及空間中扮演畫龍點睛之妙。
隨地見垃圾.還有民眾抽煙，旁邊就是一中商圈也算是國際必旅聖地，這樣的環境........呃
陽光灑下、配合噴泉湧出時、湖心亭十分壯麗。可以划船喔!
歷史意義重大的地方,以前是王族休息地方,一般人還不准進入,,後來成為公園景點,民國六十年最風光的景點,還曾經可以坐來舉辦茶會,,如今淪為觀光客走馬看花的地方⋯⋯,,木材都還是當時的,所以有些破舊,外面的則是因為潮濕腐敗而重整過,,之前因為有人在這此抽煙,在木製建築這樣的行為簡直玩火,如今有設立禁止事項,,建議預約導覽
台中公園歷史最久  經常過來這裡  地方寬廣 很多幾百年的樹木  可以乘涼  又有松鼠 小鳥  共享其樂
1908年（明治41年）日本政府在臺中舉行臺灣縱貫鐵道全通式，當時為了紀念而興建鐵路開通紀念建築物，原本的名稱叫做「雙閣亭」，當時由「閑宮院載仁親王」與臺灣鐵道之父「長谷川謹介」主持。,,戰後初期改名中正亭，1985年修繕時，屋瓦改為鍍鋅鐵皮瓦，漆上了紅色油漆，2007年再次修復回赤銅色屋頂，後來又再度改名為現在的名稱「湖心亭」。,,建築特色：雙閣亭位於日月湖中央，是一座雙併式尖頂的涼亭，柱子以混凝土柱支撐，平臺以上的樑柱為木架結構，四周設有鑄鐵式欄杆以及鑄鐵造燈架，屋頂是屬於四脊圓弧交叉尖端屋頂，也就是四條邊四個面集中在一起收尾的屋頂，上方還各開有一扇半圓窗。
環境優美  生態種類滿多的,可以看到很多松鼠  還有鴨子  魚,裡面也有小橋可以去走走  很適合拍照 散心,比較特別的是裡面居然有隱藏的划船地方,也是去現場才發現的,還滿酷的可以去體驗看看  在湖中央划船,1小時300  可以坐2、3人,也是一大收穫
安靜祥和的公園，湖心亭也該有一甲子的年紀了，只是亭的顏色由紅藍兩色改為帶有古色古香的木色。園內花木扶疏，還有許多超過一甲子的榕樹，適合親子和情侶及晨跑運動的好地方。
各拍了從湖中心看出去的景致，屋頂有很多白鴿，而且固定1～3分鐘會飛出去（整片白鴿40幾隻以上），飛出去後一分鐘中後就會飛回原本位置，該位置可以看出去能拍到整個大小湖，另外因為是木製建築，有一些油漆已剝落，！！！市府應盡早粉刷油漆，以免水氣滲入，樑柱容易腐化。
第一次來 還有小艇可以坐～～
N年沒來台中公園了！,公園變漂亮又沒很多外勞了！是個休閒散步的好地方 ~
環境景觀很好，屋頂改建後，顏色略沉鬱，不如原來帶著粉紅色，給人輕鬆愉快的感受！
※『湖心亭』,→台灣 台中公園“湖心亭”，建立在1903年（即日 明治36年）。,整個公園共擁有26140坪，該地俗稱,“砲臺山”，利用凹涯濕地挖掘而成,人工的日、月二池，佔地有4160坪。,→“湖心亭”在日據時代，原本名稱,為“池亭”，係為了慶祝臺灣縱貫鐵,路落成大會時給日本 戴仁親王休憩之用。（時1908年）。,,※池亭（“湖心亭”）的構造：,﹡基座：磚造,﹡亭座：鋪木板,﹡亭屋：屋頂原曲線加攢尖頂，潔白亭,榭，面積30.24坪。,,→1999年（民國88年）經台中市政府公告為“市定古蹟”，並變更其名為,“湖心亭”。
名聞遐邇的亭台，映入眼簾。飛鳥四竄逡巡，旁若無人。亭中鳥糞處處，根深蒂固，彷彿經年無人清掃。遊客駐足，左盼右顧，惟恐不慎，迎來糞污。湖水碧綠，波瀾不起。小舟停泊岸邊，偶有人泛舟經過。令人想起段譽被挾持到江南姑蘇家時的場景：阿珠、阿碧彷彿正在一旁，挖空心思，想對付金輪法王，救出大理公子。王語嫣彷彿就在前方不遠處，癡癡遙盼慕容復。「正是江南好風景，落花時節又逢君」。,此亭建成於日本殖民時代，後經國民黨整修，民進黨使用，笑看多少英雄人物，一一淘盡。志強笑傲，立碑紀盛；龍去燕來，亭台無爭。,現今周圍，高樓四起，與此亭建築甚不搭調。此誠一大憾事。
湖心亭是位於台中公園日月湖小島上的建築物，今天早上到這裏發現門沒打開，明明都已經快到6點半了……。通往湖心亭的橋有兩座，其中有一個紅色拱橋旁的樹木上，有許多鳥停駐在上面，至於為何不選擇其他樹不得而知，一棵樹上既然有很多鳥集合在上面，自然是會有大量的鳥屎落下，因此旁邊的紅色拱橋上面的一堆鳥屎會讓你以為是誰隨意頃倒白色油漆。此時有一個人正在努力刷洗紅色拱橋上的鳥屎，聽其他民眾與他的交談中知道他是自願義務來刷洗紅色拱橋……嗯，雖然是小小義行卻很了不起。
划船300元，學會怎麼划還不錯！
臺灣鐵路縱貫線通車的紀念公園，湖心亭於多年前整修，保留原貌，在這裡很適合看書、發呆和欣賞風景。
湖心亭為台中市定古蹟, 曾名列台灣八景之一, 位於台中公園內,走一小段路即看到。印象中這建築物常出現在月曆上 , 屋頂是紅色, 是情侶常去的一個可以划船的景點。前幾年整修時, 恢復成原來的古銅色 。,鴿群, 湖光, 倒影 , 悠閒的人們,  交織出一幅清麗的景緻 。
湖心亭為台中公園之一景，也是台中的商標。四十年前遊客必造訪景點，
白天適合去!晚上不太建議~適合看看古蹟.划划船.散步好地方,環境衛生有待加強~還有已經禁止餵動物了!要遵守喔
景色不錯數十年如一日,但明顯本地人少了～外來客居多,感覺像是來到異地
帶小孩子去划船，真的是一個鬧中取靜的好地方，在吵雜喧囂的都市中，能有這樣的一塊淨土，真是太完美
幼年時代，媽媽帶著我去相館照相，我開著一「片」道具敞篷車，背景就是台中公園。
湖心亭很古色古香，可租借船隻（1小時300元）在湖面划船，湖中很多鯉魚、烏龜及鴨子等可愛小動物。
沒有特定活動的時候蠻清幽的。,中間的鯉魚都還蠻大隻的，運氣好可以看到鯉魚躍起。,白鴿的比例也不少。
自然的生態，但是應該有人為餵養，所以松鼠都很好奇，覺得有要餵食感…
這個時候來！涼涼的、美美的、發呆的好地方，再雜的心情也會變好
湖心亭所在地為日治明治36年（1903）開園之「臺中公園」，園內原有自然水塘，經人工整修後成池。明治41年（1908）10月為慶祝縱貫鐵路全線通車典禮，於池中建亭，來臺 ...
台中市半世紀前的地標，對於年長者有著滿滿回憶的公園.
亭內沒有座椅，想要在裡面悠哉賞景只好席地而坐
泛舟其中 小橋古亭飛花 美不勝收 一股思古之幽情 就油然而生了 是個鬧中取靜的好地方
記得帶遮陽傘/帽~將會是個愉悅的生活體驗（因為真的熱）
晚上看真的很美，不過最讓我看到出戲的還是這個旋轉木馬造型的廁所了哈哈
很漂亮的木造亭,旁邊有划船體驗（1艘300元、1小時）
湖心亭原是為配合閑院宮載仁親王在1908年10月舉行縱貫線全線通車典禮，在台中公園日月湖所建的御休憩所，屬臨時建築，最初為石綿瓦材質。載仁親王在該年10月24日來到後，因日本親貴的宣傳，臺中公園聲名大噪，連皇太孫裕仁都想來此。湖心亭也因被指定為永久紀念物，而改鋪銅瓦。台中廳為迎合裕仁日後前來，特地於該年11月請建築商櫻井組以兩個月時間改建。,,湖心亭建築為雙併式尖頂，屋頂尖端以四脊圓弧交叉，內部平台梁柱以木架為主結構，地板木造。當時下令興建的為台中廳長的佐藤謙太郎，其外孫就是日後成為臺中縣縣長的廖了以。因是皇族休憩用途，一般民眾根本無法靠近，直到1914年才開放給市民參觀。建好後十五年，臺灣行啟，裕仁才坐馬車前來，並在附近種樹紀念，以及讚賞美麗，祝福此亭子永垂不朽。
好棒的古蹟,保存良好,晚上賞月散步好去處
用新手機試拍夜景，在夜色昏暗的環境裡，照片拍起來都很棒！
適合飯後散步的好地方，離車站也不算遠，而且公園內休憩的座位還蠻多的，只是要小心鴿子和鳥類__ __從空中襲擊XD
2022/2月初去的，一個小時$300元，一船最多可以做三個人，非常推薦，是消耗小孩子體力的好地方，環湖一周，很棒 …
這裡是台中最優美，可以划船，看到外國人躺在樹蔭底下 睡午覺，就覺得與有榮焉，台中真是一個美麗的地方。
散步的好地方'公園內還有濃濃的歷史物'值得一來
1908年竣工，該年為日本閑院宮載仁親王奉明治天皇派遣來台主持台灣鐵道南北線於台中市全線貫通之通車典禮，典禮於台中公園內舉行，本紀念亭興建係為供載仁親王休憩使用設施，日治時期又稱「雙閣亭」，該亭為雙併式尖頂西洋風格涼亭，亭子水面下以混凝土柱支撐，平台以上之樑柱以木架為主結構，外圍護欄以鑄鐵式欄杆，主柱上亦設鑄鐵燈架，屋頂尖端以四脊圓弧交叉為頂高設計造型，極顯眼與頗富特色，既是台中市市定古蹟，更是台中市之精神象徵，且台中市政府之府徽意象即源自此建築物。
很放鬆,都市包圍的公園,可以去划船,一船才300可以坐3人,超划算
位於公園內的一處日據時代歷史建築，建築物本身佔地並不大，但一旁可租小船划船遊覽，夜間也有燈光裝飾。散步休閒的好地方。
台中市LOGO便是湖心亭了，在台中市幾乎隨處都可以見到湖心亭的仿製造型裝置，如台灣大道和忠明路口的園環處就有一個。,,來到台中，不逛過台中公園也不能真的算來過台中吧！到台中公園沒到湖心裐上走走，也不算真的來過台中公園囉！,,如果在夜間時，可以在湖心亭上欣賞五彩的水舞，是在都會中一個很令人抒壓的地方。
風景優美，古色古香，堪稱台中一代經典的景觀名勝地標，非常值得一遊！
是歷史古跡 ，也是台中市民休憩的好去處。 在台中公園內 ，花草扶疏綠意盎然 。可以划船、定時還有噴泉， 有水鳥、有鴿子、松鼠…， 有機會一定要去走走。
最近因為臺中燈會即將登場在臺中公園展開熱身活動，規模不大有水舞和湖中的燈篩，,不用特意來因為規模太小了一下就逛完了，展期到11月10日。
晚上燈光很漂亮，會隨著時間變化燈色，剛好是測試P6P的大好機會。
臺中公園內最重要的地標就是位於人工水池(後來稱為日月湖)中結合東西建築型式且具有南洋風味的雙亭，有湖心亭或日月亭、中正亭、池亭之稱。日治時期地圖上曾有弘園閣和香閣之稱。,湖心亭為雙併式尖頂涼亭，內為同一平台構造水上建物，水面及以下主要以混泥土柱支撐，平台以上樑柱以木架為主結構，外圍護欄以鑄鐵式欄杆，主柱上亦設鑄鐵造燈架，屋頂尖端以四脊圓弧交叉為頂高設計之造型，在臺灣所未見。由於湖心亭造型雅致可愛，紅瓦白牆，獨特的四角亭頂，浮映在一片湖光與綠意之中，特別富詩意，更是許多攝影名家及畫家捕捉的對象，而透過作品的傳達，使臺中公園湖心亭聞名遐邇，也提高臺中公園美化層面，提供市民更豐富的休憩空間。,The most important landmark in Taichung Park is a double pavilion with a Nanyang flavor that combines eastern and western architectural styles in an artificial pool (later called Riyue Lake), known as the Huxin Pavilion or Riyue Pavilion, Zhongzheng Pavilion and Chi Pavilion.  On the map during the Japanese occupation period, Hongyuan Pavilion and Xiang Pavilion were known.,The Huxin Pavilion is a double-paralleled gazebo with a water structure on the same platform. The water surface and below are mainly supported by concrete columns. The beams and columns above the platform are mainly wooden structures, and the outer guardrails are made of cast iron railings.  There is a cast iron lamp holder, and the shape of the roof tip is designed with four ridges and arcs crossing the top height, which is not seen in Taiwan.  Due to the elegant and lovely shape of the lake heart pavilion, the red tiles and white walls and the unique four-corner pavilion are reflected in a lake and green, which is particularly poetic. It is also the object captured by many photographers and painters.  The communication has made Taichung Park's Lake Pavilion famous, and it has also enhanced the beautification level of Taichung Park to provide citizens with a richer resting space.
夜間真的很適合打卡拍照，湖中的倒影，襯托出整個湖心亭的美感。
台中地標，在地人的休閒區,有時會有活動舉辦，可體驗划船，到處有松鼠，白鳥
從小到大的記憶～這是回憶之旅
台中市鬧區的一小塊自然淨土~沒事天氣好時來散散步，呼吸新鮮空氣，非常享受~~,晚上某些地方有打燈，來拍夜景也很棒
櫻花，小船，榕樹，草坪，白鴿，錦鯉，小橋，亭子，水池，很舒服~適合闔家散步、約會聊天的好地方
300元就能浪漫划船，真的不錯！
天氣好的話，拍起來很漂亮
建築物內缺乏維護，遠觀可，近看觀感不佳，周遭環境佳，生態豐富！
燈會倒數前的準備，有漂亮的手繪燈籠和七彩球球裝置，晚上可以帶小朋友去玩球，小朋友會很喜歡，大人有休息區可以稍坐休息，旁邊也有街頭藝人演唱，吃飽散步的好地方
很美晚上散散步不錯，可惜橋都圍起來做修護
划船很好玩，但湖內建築在整修，如果能划完整圈繞回原點就更讚了,不過整修時能讓價錢便宜一點比較好，畢竟久久才去一次，有沒有建築可以上去卻都是一樣價錢，心裡難免不平衡
台中公園內重要地標,可以划船,周圍有許多鴿子
園區內景色優美交通方便，但是園區內的步道鋪設感覺不是很完善，走起來不是很舒適
公園很美，環境乾淨，很多鳥還看得到松鼠，水池還有噴水造景 …
划船一小時300，可以坐三個人，平日早上只有我們一艘船，能在市區體驗划船覺得很棒！湖面也很美，如果怕曬太陽老闆會給 傘（或是可以像我們一樣死命待在橋下～）
小時候家人會帶我到這裡走走，公園的湖可以划船，是個很愜意的都市公園
水舞表演推挺美的，10-15分鐘
景色優美，舒心怡人
可與松鼠互動！,還有不怕人群的鴿子
環境舒適 有很多路徑可走,也有很多鳥、松鼠及鴿子,很適合各年紀的人來走走,噴水池要注意風向,有可能會有水花,有太陽時可以看到彩虹
拍攝日出 好地方 但前方建築以會遮擋太陽升起
夜景很美喔！彩色噴泉是近年設置的也很漂亮！
很棒的地方，不管早晚來逛都很漂亮！,還有小船可以滑~非常愜意(◍•ᴗ•◍)
百年古蹟，沒有用心維護，尤其是夜晚的燈，太沒感覺了，可惜
這裡有古蹟！喜歡歷史建築會很喜歡唷！公園綠化不錯，但少了花，覺得單調，如果能透 透過園藝的設計改造我相信台中公園會成為台中市很大的亮點
可以玩划船，一小時300塊，可以坐三個成人或兩大兩小，有很多家長帶小孩來玩，不過在船上不能站起來，如果想帶小孩可以注意一下小孩是否能聽話。
台中的logo,沒事的下午很適合來這邊走走 …
台中公園晚上非常的漂亮，尤其是湖面的倒影，讓人驚豔
20200422（紀錄美臺灣）,如果水沒有異味,真的是可以發呆，聊天休息,好地方
好舒服的環境。湖中撐船很療癒。
iPhone 12pro 原相機就可以拍出這麼美的台中,台中必來走走散步的景點之一,晚上來很漂亮
散步！賞夜色。2021/06/18,22:00,風面遠離，月色明亮，流動凉風，爽快！ …
有歴史典故的公園、有管理整修、就顯得很典雅、日式紅色小橋、通往湖心亭、與湖面划船的情侶構成一幅美麗的畫面太有意境了！
台中歷史最悠久的公園,日月湖是綠川流經形成的天然水塘
湖裡面可以划船，有很多鴿子。亭子本身有點破舊，適合站遠遠的拍照
座落於台中公園的日月湖中,又稱池亭,明治41年（1908）,為慶祝縱貫線 鐵路全線開通,興建湖心亭作為紀念建築,在#日治時期,該亭也有雙閣亭 、弘園閣 、香閣 的別名,戰後更名為湖心亭,是台中市代表性的建築,市徽也是以湖心亭為意象設計的
好多不怕生的鴿子及松鼠，唯一不好的是流浪漢也多 …
晚上有燈光，還蠻浪漫的！,湖心亭的屋簷有很多白鴿在歇息，要小心大便
小時後的湖心亭，是個划船、談心及散步的好所在。
我覺得可以去划ㄧ條船300,看看會有一些動物在岸邊,但是湖的氣味實在需要公園管理處出來整理,我想船商家也很無奈 這麼漂亮的湖 環境氣味卻不好
人生難言，70歲第一次踏上台中公園，見識不一樣的公園'公園廣闊值得一遊
還需要加強，太單調了。松鼠，鴿子，鷺鷥反而比較吸睛。
小時候的記憶,到長大成人才來體會划船，滿特別的體驗。
整修中不能進去，旁邊的擬寶珠橋也不能走
市區悠閒散步的好地方，下午蚊蟲多，記得帶防蚊液
好美,歷久不衰.有歷史的景點.
台中市最富盛名观光客最多的風景区~湖心亭的美最具代表性了。
台中公園歷史悠久，夜景很美，適合散心&談心。
不錯的景點，古色古香，還有燈光與噴泉讓湖心亭更顯眼，不過有些地方燈光昏暗，有安全的顧慮。
台中經典地標，公園裡的松鼠、鴿子平易近人，情侶可以來此培養感情，悠閒的在湖中划船
來必定划船看噴水池，還有烏龜曬太陽
下午四點划船悠閒又不會太熱，一艘船$300坐兩大兩小！
市區一舒心的好地方，還可順逛夜市。
可以很優閒逛的公園！還可以划船喔！
台中公園湖心亭，划船還能近看群鴿飛舞+追加划船，,湖中碧波盪漾，可划船，是台中市民最方便的休閒去處。,園內湖中紅瓦白墻的中正亭早已成為台中市的標誌。,費用一艘350元不限時,老相片，老記憶。,園內高大林木處處，繁花點點，目不暇給。,園中有日月湖，波光瀲煙艷，雲影浮動，景色殊佳。,湖心有一小島，長橋通岸。,聞名全省的台中公園，位於台中市中心,島上有中正亭原名湖心亭，為園景樞紐。
2020台灣燈會在台中公園起跑點開始了。
終於看到一堆的金龜樹,景美國小有種,有兒時記憶的感覺！
台中市徽踩點必來,,亭內還滿需要多清潔的，然後有些移工會在亭內…充手機的電Orz
悠閒假日愉快  各個團體活動很豐富
台中地標之一，散步散心的好地方
美麗的早餐風景，休閒舒服慢遊
鬧中取靜的地方
很好的悠閒區域，雖位於市區中心，是一個鬧中取靜很好的地方
市區裡非常全面的休閒場所...可以划船，有美麗的花，很大的樹蔭，草地。幸福的台中人
古色古香～,一個人，獨自旅行，走走停停，雨下不停.好的無比.
環境整潔，散步散心的好地方，現在有比之前的氣氛更好
夜間散步去一中街經過,沿途看到如此美的夜景,停下腳步拿起手機拍了起來,不曉得此處夜晚如此的美,下回遊台中時,再去台中公園走走看看
有古蹟，有休憩空間，還能划船，相當愜意的時光。
適合家人休閒、踏青及拍照的好地點
台中市的市徽就是湖心亭的圖騰,這是最具代表性台中市文化資產,個人票選全台各縣市市徽第一名,雖然我不是台中人卻為他們驕傲
重新整理過的歷史建築，保留原始構件，歷史韻味十足。
滑船超好玩，船槳超難滑，推薦滑去看鴨鴨。
適合散步放鬆的地方，衛生環境需要再加強
雖然附近商業區沒落了,但是台中公園依然風姿綽約
環境優美 可惜來訪時天氣不佳
2020燈會在台中，剛好去有活動!
整修中，從小至今已邁入60歲了，大環境沒有改變，但鴿子太多了，還有遊民到處睡覺，但特別景點之一，散步走一走可以
很舒服的公園 散步划船都很愜意 缺點鴿子糞便有點多造成有點髒亂
台中公園是個遛小孩的好地方，有遊樂設施、有松鼠、鴿子，還可以划船，隨便都可以遛個半天~
資深台中人心目中的美麗地標
只有走一小部分，但環境很好，也很舒服
老牌景點，鬧中取靜，湖面泛舟，群鴿飛舞
很漂亮，只是目前圍起來整修無法靠近。
賞景、划船等整點水景的好地方,划船的時候，盡量避免漿磨傷虎口造成水泡，可能可以握緊漿或戴棉紗手套,,另外，晚上到這邊湖心亭及紅橋本身也會點燈，不管是本身的景亦或是水中倒影都很美
台中地標，原為日治時期建物，陰涼可賞湖景，可惜近年鴿子過多，衛生堪憂
公園很大很漂亮，非常適合拍照，B1跟B2有停車場，附近可以逛夜市，很方便，還可以划船
台中市老估古蹟啦！幾乎我的長輩們以前約會都會來的地方。
日據時代的遺緒，孤立在一淌水池中，金玉其外，敗絮其中，該好好整修了！
看烏龜在石頭上曬太陽，很療癒，
台中人的地標,全省少有公園有湖面可划船,廣大的綠地，離火車站十多分的路程，不搭車都方便到達
老公園的老地方，跟老爸舊地重遊
放空散步的好地方
湖心亭為日治時期所建，水景與建築相呼應
是個臺中地區的名勝景點，記錄了日治時期的事蹟，也是臺中人休憩場所。
台中市指標性的象徵景點，看到這個湖心亭，好熟悉，好開心。最近有燈會活動喔…
位於台中公園內,很適合散心,全家出遊的好地方ㄛ!
來散步流流汗
第一次晚上來拍照很美
從小到大, 到台中必遊的景點了. 維護得很好.
晚上來很舒適自在，古蹟巡禮，台中精神所在，市徽的原形。
有人在划船，目前還有花燈可欣賞。2017/2/12
湖心亭的美麗一舊...可惜鴿子多，鳥糞到處是，臭得很.....
是個乾淨悠閒地公園
公園綠地，很好的生態，是民眾的好去處
可划船的公園，休閒的好去處！
很多動物，生態好。可以划船
很舒服的公園，佔地廣闊，很適合走走散散步，帶寵物也很棒！
台中市代表性的建築物, 晚間燈光水舞非常的漂亮
《公園之晨》,晨起無事公園東，樹下起武勤練功；,公共藝術繞滿園，綠能推動節電風。
晚上夜景漂亮氣氛佳
很漂亮的公園，早上有很多老人。
這裡是一個值得一家老少散步的公園，而近期造訪美中不足湖心亭正在施工！
已經有二十年未曾到達的公園，味道還是一樣的!
玩寶可夢的好地方,有活動時刷新寶的速度很快！
美景，期待樹木長大
平日鴿子比人多，鴿子好幸福的公園
台中公園是台中的地標，很漂亮很適合去走走
相當大的公園， 常辦活動 可以划船一小時200元。
整體建築物破舊不堪，遠看還可以，近看整個扣到沒分數，這裡不是台中市的市徽代表物嗎？真的是突然讓台中人覺得有點丟臉呢！
划船真好玩，非常悠閒愉快！
xxx人的情侶聖地 湖水有夠綠 船上都是蜘蛛網 到處都是鳥大便 真的很棒呢！
風景優美 有遊湖船可租借划船
很棒的公園,松鼠跟鴿子很多。
台中最具代表性歷史景點，方便的話下去划個船吧！
保留下來的古蹟，值得被保護。
台中地標，逛逛的好地方••••
台中公園歷史悠久糊心亭是台中人民的美好假日去處
免費參觀進入~全年開放,日治理時代代表性建築，為雙併式尖頂涼亭設計造型。,台中市市定古蹟,台中市政府-府徽的意象來源 …
很漂亮又可泛舟，有許多有樹蔭的草地可野餐乘涼，場地大視野廣附近要買東西野餐也方便，但湖心亭本體雖美，我不會想靠太近，本體鴿子數量多，鳥糞肯定不少，靠近很可能要洗衣服多放點洗衣粉。
台中市最著名的地標，也是許多人充滿回憶的地方...
不只鴿子多.現在外勞也多.真的有國際垃圾亂丟的狀況..清潔員假日最辛苦
情侶散步,大人遛小孩的好地方
很糟糕經驗，老闆很爛非常不推薦再次觀光，我們兩個女生不太會划船，船飄到很遠的地方試著一直打電話給老闆也不接，遠方看到他一直在接客數錢，問沒有幾個問題錢超急著收,丟救生衣給我們就要我們自己下船,,最後船飄太遠是我們自己爬上岸讓另一位同伴找他們才過來救援,非常爛，大家不要花錢去受氣,爛老闆，還和我們說下次來教我們划船？拜託嚇都嚇死誰要再去看看你變數鈔票邊說叫你們划船嘴臉我真的好想吐！
從公園路邊踏上台階， 整個湖映入眼簾，頓時覺得視野開闊、 湖心清靜、 涼風送爽。 如果天氣不熱，可以沿著湖邊繞一圈。 週六適逢台中公園玉市擺攤，東西很多，可以走走、看看、尋寶， 別有一番趣味。
台中燈會^^小孩子的秘境
可這需要花點費用維護，覺得沒有維護，會一直崩壞
1908年竣工，該年為日本閑院宮載仁親王奉明治天皇派遣來台主持台灣鐵道南北線於台中市全線貫通之通車典禮，典禮於台中公園內舉行，本紀念亭興建係為供載仁親王休憩使用設施，日治時期又稱「雙閣亭」，該亭為雙併式尖頂西洋風格涼亭，亭子水面下以混凝土柱支撐，平台以上之樑柱以木架為主結構，外圍護欄以鑄鐵式欄杆，主柱上亦設鑄鐵燈架，屋頂尖端以四脊圓弧交叉為頂高設計造型，極顯眼與頗富特色，既是台中市市定古蹟，更是台中市之精神象徵，且台中市政府之府徽意象即源自此建築物。,還有,2,項,,3,,分享,,雅棻,在地嚮導 ・250 則評論,,1 個月前,適合飯後散步的好地方，離車站也不算遠，而且公園內休憩的座位還蠻多的，只是要小心鴿子和鳥類__ __從空中襲擊XD,還有,3,項,,喜歡,分享,,ECHO ALONE,在地嚮導 ・1,209 則評論,,2 個月前,歷史意義重大的地方,以前是王族休息地方,一般人還不准進入,,後來成為公園景點,民國六十年最風光的景點,還曾經可以坐來舉辦茶會,,如今淪為觀光客走馬看花的地方⋯⋯,,木材都還是當時的,所以有些破舊,外面的則是因為潮濕腐敗而重整過,,之前因為有人在這此抽煙,在木製建築這樣的行為簡直玩火,如今有設立禁止事項,,建議預約導覽
整修中，晚上看依就很漂亮！
感覺不錯，有時空靜止的錯覺。
過年去看了 下還在整修,不過還是可以讓人划船
適合親子 可餵魚餵鴿子餵松鼠
位於台中公園日月湖，建於日治時期，迄今已有百餘年歷史，是到台中市旅遊打卡熱門景點，常被引用作為代表台中市這城市意象表徵，地面鋪有長條木板，目前部分損壞仍開放參觀，現場有警示說明牌提醒注意小心，個人造訪該處為星期一夜晚，適逢水舞表演。
天氣好，風光明媚，好久没見到有人划船
涼爽 適合散步的地方
2023年初重訪此地，湖心亭正在整修，相信整建後會更好。
台中地標景點，但殘破不堪。
是公園特色建築，但每次來都擔心這邊鳥類的糞便問題，不管多停留享受，如能改善排泄物問題會更棒。
2023/02/01正在整修，也沒有過往的元霄燈會，覺得很稀彌
很有年代感的涼亭，非常適合拍拍照
地區廣泛，走走，晒太陽都很好
很可惜在整修中
湖裡還可以划船，很悠閒。
台中歷史地標。,小時候亭子裡外圍有椅子，媽媽帶著我，都會在那兒坐上老半天，看著小船搖曳，魚兒在水中悠游，感覺媽媽是在消化心事。,後來整修過，椅子全拆了，裡面空空的，（應該是怕遊民把它當住所吧！）就很少會走進亭子裡面去。,現在的湖心亭，底漆都斑駁了，上面堆滿了鴿子大便，顯得相當老舊，年久失修，要當為台中地標，恐怕要請市長好好整修一番，不然太丟臉惹！！！
市定古蹟，可在此度過悠閒的台中午後
都市中有一塊那麼清幽的地方，要好好管理保護它～～～
在這划船好爛慢,隔壁就是一中街喔,滑累了馬上可以大快朵頤,推推 …
很有歷史感的地方
這是我們小時候父親會帶我們來的景點之一，記得那時好像在湖畔有用500cc的玻璃杯泡茶大家都坐在椅子很悠閒（哈…那時候太小），這次路過特別回轉進來走走，屋頂被鴿子盤踞了有趣。
清晨涼清靜，亭心在保護，,獨開秋後花，還有松鼠伴。
古色古香的地方，只可惜欠缺修繕，變得很沒有美感，公園也是很多地方可以做得更好，停車場也是，而不是只是淪為大家逛一中街夜市的停車場。
跟小時候的台中公園不一樣了變明亮乾淨了 美中不足的是附近的公車亭直接被遊民佔領 觀感不太好 希望政府有配套可以幫忙他們
魚群和烏龜都很有活力，小朋友餵魚很開心
百年歷史的公園 很適合全家大小來散步
天上、屋頂上、草皮上...隨處可見的鳥類，圍繞著被關閉的斑駁老舊湖心亭，水裡也游著各種色彩鮮豔的錦鯉，整個畫面有著熱鬧活潑中的寧靜的違和感，還有來自各個不同的國家的民眾、遊客，融合在這豐富的圖畫裡，呈現出世界一家的合樂氛圍。
台中公園是個老公園，動線寬敞，氣氛悠閒，路線標示圖早就糊掉了，只能看過大概，不過公園不大，以湖心亭為主在右方擴散出動線，平日很多老人、父母推著嬰兒車出來悠閒的散步，下午會有人餵鴿子飼料，可以看到成群的鴿子飛來飛去很壯觀，公園的松鼠鴿子不太怕人，不建議餵動物人類的食物，尤其是麵包，對動物很不好，飼料勉強可以，怕就怕動物不怕人以後被抓去賣，建議欣賞就好，另外公園裡的樹齡都很老，每棵樹各自成趣，左彎右拐的樹幹、筆直沖天的老樹、交纏扭曲的樹枝在陽光爛漫的午後，交織出一片獨特美麗的風景。,另外，公園整潔維護的不錯，請大家一起維護，湖水旁有小船可租借，一次300元，好像有人會幫忙划吧，不過在湖水旁散步也很有意思，公園裡的鳥種類聽說不少哦～
很久很久的建築！從小看到大！
晚上來非常美麗
好久沒去，前陣子去那散步，散散心，沒想到那松鼠數量比我以前去的時候，還多，鴿子數量很驚人，牠們就算看到人，也不會馬上逃走，可以盡情拍。,不過，要去的人，要輕輕的，不要刻意嚇那些動物。
這是有年歷史建築古蹟，湖的岸邊也有近百年龜心樹的種型狀也很奇特湖心亭的百年建築(湖心亭)及週圍岸邊的珍貴龜心樹的獨特樹榴非常值得愛樹者参訪路線停車非常方便
地板破損，很多地方待修繕
亭子重新整修中,顏色有了一些改變
水太綠了，,水循環再多一點會比較清爽？,划船蠻悠閒
台中的最具代表性的地標, 以前有餐廳進駐營業時還維持得不錯, 現在都清空給人自由出入參觀拍照休息用, 卻顯得斑駁, 疏於維護的感覺!!
台中市區可以划船的好地方，,服務人員服務很好
30年前來過，此次重遊舊地，台中公園更美，設施更棒，值得一遊！
台中人一處文化悠久的公園景觀，可滑小船，園區內很多不怕生的鴿子跟鬆鼠，超有趣，能很近距離觀賞牠們，並臨近火車站，一中商圈
台中知名地標，可租小艇划船湖中。
與想像中要更有年代久遠的感覺 ，環境整潔烘托木頭建物 鴿子飛落其間 很舒服的氛圍 。只是 …鴿子糞 有點多 。
船夫的態度可以再好一點比較好！
來到此地～讓人覺得心情舒心放鬆～很感謝台中市長用心維護～台中市每個小地方～,讓壓力大的小百姓～有身心靈可放鬆解壓的好所在。
好久沒來了，台中歷史地標，晚上來也很美
鳥屎很多，停留要小心，免得壞了出遊的興致。
兼具休閒與歷史故事性，可以在城市裡悠閒散步
想划船的話槳面的角度與水面垂直，插入水中後再向後推就可以輕鬆前進了，如果沒有感覺推到水的阻力的話那一下就是沒有划到,,划船很有趣，但很可惜船體非常容易掉漆，下船後手腕跟手都是藍色的
這次去正好在整修。
老台中地標，夜景不錯看~
划船區管理的阿伯態度很差！只是問2歲小朋友有沒有救生衣就叫我們下次來….都沒討論空間
45年前來過此次再來舊地重遊變化很大更現代化腹地又增加許多
歷史優久，湖光山色，街頭藝人，休閒活動等，值得一遊。
風景優美，鬧中取靜，可划船，設施齊全，但是缺乏維護，湖心亭根本年久失修，木頭掉漆不說，很多地方都翹起了，什麼時後踩破都不知道
有兒時回憶～,長大生孩子後再帶孩子來划船
公園裡太多遊民或躺或坐隨處抽煙走動， 地上到處都會看到亂丟煙蒂 ，一些座電動助行車入園長輩帶很多食物亂餵食鴿子.松鼠.隨處小便，還有許多人騎自行車入園，對外地專程來參觀(湖心亭)的台中公園都是大扣分
一如往昔還是很幽靜，散步談心悠然自得，還可以划船難得都市休憩活動。
鳥屎多！,引汚水入池造成湖水惡臭，入水口小池漂浮髒污。,只有不知者及外地人才會碰水及筏船。,秋冬風大，噴水時，汚水會噴到逛公園民眾，萬一感染皮膚病？投訴無門？！
僅存的日式建築
它仍然屹立不摇的站在台中公園的湖中，歲月卻将我帶進了歷史的痕跡中，五十多年前爸爸第一次帶我到這裡遊玩，真是開心的不得了！如今郤換我带著孫子來這裡 遊玩 場景依然 笑聲依然 人卻老了！
夜景很漂亮 是情侶約會的好地方 現在 外國幫傭 外勞 朋友們已經比較少 優雅清境
