匯集大肚山東側及市區西側内各大小溪溝各處流水還能看到溪底的石頭及魚兒游動，表示水質汚染尚未嚴重，希望持續下去不要破壞。此處地形開闊涼風徐徐，沿溪上層人行步道旁共五個涼亭可供休息遮蔭，也有單車專用車道，可看綠樹看流水看鳥禽看高鐵列車行進，只是個個溪旁及溪中為了口腹之慾的釣魚者，損傷了眼界中美麗的風景。景點美中不足的有：晴朗日沿步道步行幾無較大植樹可供遮蔭，須準備帽傘以防護日曬。又周邊道路無寬廣的停車場，停車不便利。另外此處因地處較偏僻遊人較少故無設置厠所，且附近也無便利商店或加油站可借用，須自行尋求遠處公共場所解決。另外，除了從潮港城入口，也可從潮港城西側筏子東街二段堤岸頂的自行車道步行轉登上天空廊道後再進入筏子溪水文化暨環境教育館(四樓)内，有介紹筏子溪的各種生物，曾發現而記錄到的魚種有38種，蝴蝶42種，蜻蜓18種，鳥類有86種，尚有其他多種的昆蟲，可認識台中的母親之河的各種生態環境。該館開放時間為星期三至星期日的11時至19時。
台中難得的河堤散跑步區,建議靠道路的樹可以高點隔開馬路的粉塵，讓空氣更好。,河堤的兩側芒草太高了，不知道什麼時候能像台北河堤公園一樣
只能說很熱很熱非常熱，沒有什麼陰涼處，所以大家要前往最好是早晨跟下午4-5點後，不然這種曝曬於夏天很容易中暑。,,路邊好停車，不用收錢，開車前往蠻方便。,,是個好拍照的景點，但希望以後可以多一點蔭涼處。
臺中市筏子溪都市型河川，這邊環境營造的很好，目前中市府水利局在迎賓道尾端繼續設置步道銜接至建國路喔，數月後將可開放使用，好期待。,,不過有迎賓道目前靠近河岸處有部分淘空，請大家散步時避開喔
開車延74號道路過多次，這次因為聽不懂導航說啥，迷路後它就出現在眼前，真的超開心。選日不如撞日，驚喜了一下，就好好逛逛，安靜單純，很好逛，有自行車道，與散步道分離，設計得不錯，旁邊溪流有人釣魚，沿路有休息椅，貼心，諾大的台中地標，好好拍拍，可再訪。
常常很多釣客在此釣魚，,還是希望小心安全，,上下岸落差很大，,希望相關單位能幫忙維護釣友安全。
適合全家大小散步休閒的好地方,也有YouBike,停車也方便。
引用維基百科：,筏子溪溪名的由來，是因為以前筏子溪風光明媚，經常有人在溪岸邊垂釣，並以竹筏為水上往來的交通工具，所以習慣稱它為「筏子溪」。筏子溪流域的開發，與台中盆地的開發歷史有關。,,在漢人開墾台灣中部之前，筏子溪流域是平埔族的活動範圍。在清廷領台之前，漢人足跡罕至，屬內山地區，長久為巴布薩族貓霧捒社的活動範圍。,,搭乘著高鐵快接近台中烏日車站的時候，雖然車速還很快，但看著窗外就能看到這片自然景觀，還有大大的TAICHUNG的字樣，趁著這次太陽百匯的活動，這次特別有留意到這個自然景觀區域。,,長達1.8公里的河岸景觀與親水空間，可以看到有些人會專程來這裡運動、散步、溜狗、騎著自行車，不僅能欣賞自然景觀，還能看著旁邊呼嘯而過的高鐵，如果喜歡賞鳥的朋友，在這裡有機會看到多達50於種的鳥類出沒，但會隨著季節變化，包括遷徙的候鳥，幾乎超過30種；不得不提到，筏子溪未受到污染的時候，多達22種魚類生活在這個溪畔中。,,兼顧防洪、生態、文化及景觀功能的筏子溪門戶迎賓水岸廊道，TAICHUNG在傍晚後燈光開啟，還會有多種顏色不段切換，讓比較熟知的朋友，會趁著傍晚看著日出的時候，隨著燈光的變化拍下特別的身影；從空中俯勘還能看到台中兩字，想要來個美美的空拍，也是蠻特別的選項。,,其他注意事項：,1.傍晚蚊蟲很多，建議攜帶防蚊液，秋夏期間的接近草叢中，步行的時候需要注意是否有。,2.晚間會自動開啟路燈，時間應該是19:00左右，當時候接近傍晚18:00的時候路燈尚未開啟。,3.附近並未有專屬的停車場，若要停車建議停靠在筏子東街與中彰公路前的安全區域內。,4.周邊鄰近並未設有Ubike站點，最近距離的也要在2.2公里左右的iBike 春社公園站點。,,來訪日期：2022/09/18
適合傍晚散步的好地方，不過可能鄰近高速公路，車的熱氣感覺多了點
慢跑、散步運動的好地方～,傍晚時分可以看到美美的夕陽餘暉
竹筏溪 台中,,竹筏溪位於台中西側,是條原生溪流. 生態豐富,日出、日落樣貌美麗,四季風光明媚。,,昔日竹筏為水上交通工具,經常有人在溪邊垂釣. 今日沿溪邊設有步道、自行車道、水岸廊道,城市標"TAICHUNG",入夜時行駛於74快速公路或乘坐高鐵旅客,見此地標特別顯眼。,,此時黄昏夕照,遠處高鐵呼嘯而過,近旁走道、溪邊草原走道,身邊路人走過、路過、跑過…,這裡的每個風景都很美,適合拍照的好地點。,,竹筏溪周邊野草、野鳥、溪蝦、溪魚生態豐盛,是條生命之溪,也是台中的母親之溪。
工作結束後來這裡走走，斗大的台中地景，結合休憩空間與意象，內部以燈箱增添夜間氛圍，周邊環境也整頓得相當舒適
筏子溪畔的堤岸，經過整理的開闊活動空間及步道，能看到高鐵飛速而過的身影，台中市政府有設置霓虹燈英文TAI CHUNG地標，許多旅客來此拍照打卡，晨昏有許多附近居民來運動，溪畔常有釣客打發時間，也有人假日來此烤肉辦趴。,,這裏沒有廁所，也沒有垃圾桶是一大弊病，春夏夜晚蚊子多，小心蟲蛇出沒。除了有路燈的人行道，溪畔走道黑暗伸手不見五指，不建議晚上單獨前往。,,提醒來客發揮公德心，隨手的垃圾不要亂丟，毛小孩的排遺要清理，下溪畔注意安全，颱風季節遠離河流區域，開心來安全回家。
非常適合傍晚再去的河岸休憩區（因為樹蔭很少），散步、放空、溜（毛）小孩、騎腳踏車等等，都非常好
筏子溪畔，荒地利用，一段時間是外勞抓魚野餐天堂，弄個台中地標，給予高鉄看，網美來照相，白天燈沒有亮，不要來。晚上有順路拍照可以。
適合上班族下班時來運動、老年人來這晨運、景觀很優
有地點字樣很好拍，這還風很大頭髮會亂吹，如果沒有要亂亂風戴個帽子比較PK點，可以當作路過順拍景點 …
台中知名散步景點，筏子溪～自行車道。,特地路過拍了照打個卡就走～,這裡不要垃圾越來越多，旁邊有垃圾桶可以丟啦⋯⋯
散散步是不錯的地點，有寵物的要多點公德心，到處糞便。
晚風涼爽、心情愜意,唯一蚊子與我作伴
台中地標，拍照好去處，建議清晨或傍晚去，要不天氣蠻熱的，旁邊有一小涼亭可短暫休息。,親子好去處，人少，玩蛇板、溜直排輪、跳繩都不錯,週邊無販售商家，需自備多點飲品和水。 …
1.8公里長迎賓水岸廊道，石籠地景、濱水散步道及4公尺高的TAICHUNG立體文字地標，夜晚來往74快速道路、乘坐高鐵列上車，還能看到TAICHUNG文字七彩燈光秀，觀景台欣賞河岸之美，還能看到高鐵呼嘯而過，白天、夜晚都好拍
接近中午的時候路過,路邊可以停車,太陽大沒有遮蔭處,可能適合清晨及傍晚散步,河床垃圾很多適合安排一場淨灘,河裡面有看到紅魔鬼魚和不少吳郭魚、鱉。生態感覺蠻豐富
不知道從什麼開始迷戀全臺灣地區各地只要有英文字體的地名，而臺中筏子溪迎賓水岸廊道4公尺高超大字體TAICHUNG正是我追逐的目標。筏子溪除了打造出一條迎賓河道，本身也具有防洪、自然生態教育的功能，且大幅提升當地水岸環境提供民眾健康休閒樂活廊道空間。TAICHUNG的英文字體白天及夜晚各有不同的風情，白天就像一位穿著白紗清新脫俗的少女，夜晚就像一位穿著色彩繽紛舞衣的舞孃，隨著不同顏色的LED變換搖動著婀娜多姿的軀體讓人目眩神迷。除了自己喜歡拍英文字體，也喜歡幫愛車一起入鏡，只要車子是可以進的去一定必拍，開不進去的也想辦法能讓字體能與車子在同一畫面上。今天拍的也蠻開心的，想要的都入鏡了，等下一次再找個時間來拍懾夜景。（20210919）
原來TAICHUNG 巨大地標在這～,適合散步 約約會 附近停車方便,沒有遮陽處 建議太陽快下山時來剛好
有時候和朋友相聚太陽百匯之前，如果天氣還不錯就會來筏子溪這裡走走，看看夕陽看看美景，或是在用餐前，多消耗一點體力讓自己可以多吃一點XD。,,之前朋友用空拍機，從高空看到筏子溪上的TAICHUNG，從空中看來很壯觀，這個從永春東路至烏日高鐵站河段左岸高灘地，一共長達1.8公里整個廊道上，不僅只有看美景，帶著咖啡過來這裡，找到好的位置坐下，看著高鐵南來北往，或是自然景觀生態，有時候讓心情可以短暫放鬆。
風景明媚，地方廣大，很適合全家大小來踏青，或者是帶毛小孩來玩。除此之外，可以切下到河岸釣魚。
感謝台中市政府水利局在兼顧防洪、生態、在地文化、景觀下，打造一條國際級的迎賓河，讓大家可以在午後前往行人散步道那散散步，當天熊熊還看見一對情侶騎乘著腳踏車在車道慢遊，全長１．８公里，無論是踏青或者安排親子旅遊也適合
河濱沿岸開發成綠地運動休閒步道，巨大TAICHUNG地標(還有隱藏的台中及WELCOME)，成為打卡名地，讓小孩消耗精力的好地方，停車似乎只能依著快速道路旁路邊停車，沒有看見停車場，是否有規劃停車場呢？
黃昏前往，日落夕陽餘暉，即將被夜空所吞噬之際，淡黃與深藍劃開上下分層，有如剛下班/下課的你我，心境上的轉換。,河濱走道一旁，蘆薈隨風飄蕩，涓涓細流，飛機飛行留下的尾跡雲，形成另一種特色，景色美不勝收；正前方時不時高鐵駛過，有種鄉野清閒關望繁忙都市的反差感！ …
終於來了。網路上傳聞很久的「TAICHUNG」字樣，筏子溪門戶迎賓水岸廊道，打卡的熱門景點，我終於來了。,.,住在北台中的我，很少來到南屯與烏日交界。今日到附近辦事，順道來看看，這似乎來台中必到景點。（其實，還好）（聽說要晚上來，才有燈光秀，才會加分）,.,筏子溪是台中市最重要的溪流之一。其溪名的由來，據傳是因為以前筏子溪風光明媚，經常有人在溪岸邊垂釣，並以竹筏為水上往來的交通工具，所以習慣稱它為「筏子溪」。,.,今日傍晚來到這裡，夕陽西下，晚霞逐漸變紅，景色宜人。看著高鐵列車駛過，以及74的車輛忙忙碌碌急行，也看著附近居民或走過、跑過、路過，或騎自行車，是一個非常休閒且悠閒的河濱公園。,.,目前最主要的地標就是，白天呈現白色的巨大字樣「TAICHUNG」，晚上有多彩繽紛，還有WELCOME的矮樹叢造型。,.,也算是台中的一個深具代表性的點啊！
夾在高鐵和中彰快速道路間鬧中取靜的步道，筏子溪就在步道旁，視野相當不錯，但高鐵和車子高速行駛的噪音不小。
可在筏子溪邊步道漫步享受悠閒時光，高聳的臺中英文字地標望之讓人感覺到這都市成長的喜悅。
無風午后 自行車乘著天藍與候鳥 放風,入暮時分 高鐵載著夕陽與月光 馳騁
廊道寬敞、環境也很乾凈，,只是樹木不多，這個季節來到這，有點快被太陽烤焦的感覺。,對了！還可以看見火車喔！
旁邊可停車  一條長長的步道 適合散步走走 還可以完整看到溪流風景
覺得普通,不知道車停哪…,下次晚上再來看看,看會不會比較美麗一點,感覺要用空拍機 才會更好看
沒什麼特別的景點，只有一個大大的台中標誌，步道適合走走～
很熱，路況不熟的要找很久,今天初二 現在11點，都不用人擠人，很空曠
比想像中大.適合溜小孩.腳踏車滑板都可以讓他們帶來消耗精力.筏子溪生態不錯.有鳥有魚.再往烏日方向開約1-2分鐘右邊有隱藏步道.長度約400公尺.步道內介紹筏子溪數十年來整治過程.途中有樓梯可上交流道上觀看筏子溪生態.畢竟此段河川為少數原始生態景觀.值得一遊,廊道喬木太少.遮蔭是個問題
好停車，太陽大時算好拍的景點，,不過要拍全景時人就會太小。
到這裡只為了拍台中(TAICHUNG)的Logo, 拍起來效果不錯.  我如果想要到公園走走 不會選擇這裡. 但這裡是騎腳踏車不錯的地方.,Logo下方可以路邊停車 沒劃車位 也不適柏油路面 停的車不多
適合散步！賞鳥！
紅磚道，可以騎腳踏車，那個官員的陰謀，想增加腳踏車的損耗率，你要不自己騎腳踏車騎看，舒服嗎？請不要再惡搞了好嗎？
很棒的景點(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎),中午帶家寵,來這打卡 散步 拍照,天氣炎熱不建議來,因為這裡比較少遮陽處
廊道很美可惜不是做在靠溪水的那一側而是靠中彰那側，散步或跑步廢氣多，廊道才1.7k 不管騎單車或跑步都有點短～
舒服的小地方，周邊應該在規劃一些，才比較符合"門戶"、"迎賓"
適合快天黑之前來，可以走一小段，騎機車比較方便停車，沒有遮蔽的樹木，天黑後沒有燈。
很適合親子遊完休閒的地方,空間寬敞,綠化做的不錯,適合腳踏車，散布，,不時看到寵物及狗狗在這
台中市地標，空曠的溪畔步道，可以騎車、可以牽手散步、可以遛貓分、遛狗、遛小孩的好地方
適合散步，拍個照。不需特別過來這邊 …
河道旁的一邊可以汽車臨停，台中地標很適合拍照，整個河岸公園很整理得很舒適乾淨整潔，適合散步蹓躂。
很乾淨整頓的很好的水道,但是中間沒有什麼遮蔽物，如果太陽太大會很熱找不到地方避暑
沿著河堤散步、騎腳踏車非常宜人，建議在10點前與下午4點後到比較不會熱。無樹蔭可遮蔽或休息，會非常熱。
很適合散步、運動、遛狗的地方，建議冬季傍晚前來，夏天的話可能會超級熱又超多蚊蟲，整體缺乏規劃，改善空間極大，僅有Taichung 英文字樣Logo好拍照，可惜了這麼棒的一個景點，希望未來這裡可以有更多發展。
適合散步、約會、欣賞美景，享受輕鬆的假期，好好放鬆
我的秘密基地，人不多，離河水很近稍微行走就能聽到悅耳的潺潺聲，還能看見行經奔馳的高鐵，日落時會有星星從樹梢冒出來，是午後安靜散步最棒的選擇。
高鐵列車南下，進入台中站之前，左側會看到在筏子溪畔的迎賓地標，整治後可見流水潺潺，延岸步道也是很棒的運動休憩場所。
在這裡，可以騎腳踏車、散步、跑步、野餐、 發呆看高鐵車呼嘯而過...是放鬆休閒的好去處，但沒有公共廁所、 沒有販賣食物，停車處 可以到Taichung字體旁的路邊停車 ，如果人潮多可能停車就有困擾
大大的 Taichung Logo 拍照好地點。夕陽餘暉，高鐵列車經過，LED燈五彩變化，各種創意拍照。台中一直缺少有這大型河濱公園。盼台中市府再加油! 把河床進階整修規劃更完善。讓台中市民多一休閒好去處。
風景很美，配上美麗的鳥成群飛過，真的很愜意的一個地方！路邊花朵也很美
110、4、7.斗大的TAICHUNG 英文字體矗立在堤岸上十分吸睛，很漂亮，站在河堤上一邊車輛往來頻繁，另一邊三不五時有高鐵列車呼嘯而過，景觀佳，又有自行車道讓人乘風遨遊，運動強身，散步放空最佳場所 …
亦算台中地標 午後於此散步 也舒適愜意許多
價格已經漲到比麥當勞貴了，但是還是會有徒手不戴手套做餐點的狀況。,並不是說不能比麥當勞貴，但環境餐點的衛生、食材的保存、品質也要能跟得上，否則貴的道理在哪？
無遮陽處，下午來較合適，又可看夕陽，高鐵，覺得還可以再多增加設施。
台中全新地標在高鐵上就看得見！台中號稱將打造世界級的迎賓河！「TAICHUNG」字體地標，高達4公尺的超大字體到了夜晚還會發光，台中市在筏子溪打造筏子溪門戶迎賓水岸廊道，全長1.8公里，還有自行車道、步道、底下廊道與植栽景觀，成為一座全新打卡的熱門景
路邊可停車，但來往車流量大，一定要留意，環境本身適合走走，無洗手間！
騎腳踏車的好地方 散散心的好地方 旁邊還有筏子溪 最好在是5點來比較沒有太陽
河堤邊的造景，有大片的綠地草原和自行車道，適合天候涼爽時來跑跑步或騎自行車，大熱天千萬不要來這裡，完全沒有遮蔽物，會很曬！
一個適合帶狗狗散步，,飼主也可以吹風慢跑快走運動的地方,在那裡悠閒吹風放空真的蠻舒服的唷！
早上風景超美還有高鐵經過拍起來超美
2018/11/17 台中迎賓代表地，有巨大的TAICHUNG標牌，前方有小階梯，搭配著背景的藍天拍攝會很美。當天來的時候忽然下起雨，本來想打退堂鼓，不過後來雨漸小就來快速拍一波，快拍完又下起雨趕快跑回車上，幸好人不算多。附近河岸旁有一些停車的地方，可以快速踩點。
溪邊還有不錯的造景特別的地方。
疫情時期下大推的偽國外大型字母拍照點,河濱外側的路邊容易停車,可以自行組字拍攝CHU、NG,可以帶食物及餐點野餐及放風箏,離高鐵站很近，結束租車遊前可以來打卡一下
這裡就是個五分鐘景點,風很大沒什麼遮蔽處,TAICHUNG字體拍起來蠻壯觀的～～但也只有這個可以拍哈哈 …
散步看夕陽還不錯，有溪水，有高鐵經過
非常空曠 沒有大樹 適合早晨或黃昏 唯一停車場離這裡有段距離 春天風還是很大
欣賞夕陽很美的景點,,可惜美中不足  喜愛垂釣人士,裡面看起來也有多位移工,菸蒂 飲料罐 四處散落 可惜了
景觀很不錯喔，適合順遊的好地方，路邊可停車，日落很美
台中的地標之一, 適合拍照的景點, 但須自行開車過去才比較方便.
筏子溪自行車專用道還沒有全部貫通，希望早日能全部貫通，像台北的新店溪和基隆河的自行車專用道，整理的非常好，騎起來很舒適
一個台中經典地標 來拍照打卡還不錯喔
最近又多了新的觀景台原來這裡新增愛心可以拍希望愛心可以維持下去，不會一下子就凋謝了 …
很美，晚上會變化很多顏色，不過沒什麼地方停車要特別注意
能把河岸整理這樣漂亮是非常好的，但此景點沒有遮蔽物，天熱時到訪會非常曬。無廁所，無垃圾桶，有點不方便。往溪流下游走空氣會有異味
Ig:yuzhnn,Blog:斜槓一隻魚,-,不太好停車,但天氣很好的時候,哪裏都可以拍照,只是很熱,5分鐘景點
一個熱門的打卡聖地 也是一個晨跑 慢跑的好地方 在這裡還可以看高鐵賞夕陽喔
107.3.11去看這一段整理還不錯,約2公里長,適合散步,騎脚踏車,散心的好地方
台中大地標，搭高鐵一定看得到。有上、下兩個散步路線，靠近溪邊可看到水中的魚兒。有散步、騎腳踏車及慢跑的人們。
河畔散步遛達，看高鐵也不錯
傍晚，夕陽西下…高鐵列車駛過。走過、跑過、路過…每一處風景都很美。
可以來這裡拍照一下，周邊都有人在維護很乾淨，而且配上藍天白雲拍起來很美有經過可以停下車來看看
建議接近傍晚來，沒什麼遮蔭的地方，除了台中立體標誌外沒什麼可以拍，踩個點而已
來拍照很不錯的地方 …
台中地標，下午時來走走會更好。之後還可再去高鐵站用餐。
台中特殊景點，停車較為不便。
樹很少，也沒有廁所，可惜了這麼個空曠的河岸，明顯規劃沒有落地
臺中高鐵站附近的新景點，原是荒蕪一片的筏子溪岸，經過相關單位整頓後成為賞景的好去處......
當天天氣很好，台中景點有很多角度可以拍，大概停留個10分鐘吧。
很早以前就有的地方，只是政府重新規劃增設了地標，以致人潮增多，是個散步的好地方。
一個清新脫俗的地方,一個文青必來的地方,一個要怎麼拍照都會美的地方,一個充滿台中情節的超大廣場,座落在一條蜿蜒的河邊，這條筏子溪河道深而遠，廣場的位置在高台上，拍起照輕鬆愜意，而且沒有建築物的干擾，怎麼拍照的角度都是時尚，都很極簡風格，都有都會情節，都美美的。
真的是（在地人）來還OK。,像我這外來客，除非台中走遍玩爛了……否則不值得來
大地標Taichung 很適合 拍照的好點  有乾淨的河流  花花草草也很美觀  美中不足的是少了遮陽的地方  會很熱 要防曬  早上可拍花草 地標 晚上Taichung 大地標 也會有五顏六色的變幻燈光 超好拍 停車不方便 機車只能停路旁 車子也沒有停車位可停 沒有廁所 沒有垃圾桶 是比較可惜的 比較適合 平日去 假日人潮多 還有 遊覽車直接去的 一堆人 打卡拍照 會擋住 大地標Taichung  那時候 可是要等人潮散去 才好拍  夜晚 也有不少 情侶 文青 去哪裡 吹風 躺著看天空 朝聖  是拍拖的好點
真的只有地標可以看，就沒其他景點了，很無聊
有寬廣獨立的自行車道與人行步道，適合散步。但是還是缺乏整體規劃，除了Taichung大字之外沒什麼特別的了...,另外筏子溪河道還是有點雜草叢生，步道旁的砌石構造物也多有毀損或，有點亂，希望可以再花點心思整頓一下
2020缺水的一年，秋末一片草地在認真活下來，溪水在旁邊就缺一條引水道灌溉爾。
台中地景藝術，佇立於筏子溪公園，環境整潔，適合散步走走拍拍照的好地方 …
很適合夜晚拍照，散散步。,晚上燈光秀超好拍
不得不說，照片上真的非常的美,是許多網美會爭相拍照的地方,看去一望無際，沒有任何阻礙物,拍起照來怎麼拍怎麼漂亮,但也僅此爾爾,該地規劃不是很周全,沒有看到停車場，且整排紅線無法停路邊,沒有廁所很容易造成不便,休憩遮陰的涼亭沒幾處,夏天去是熱到爆，待5分鐘就汗如雨下,建議春天或秋天再去,不過整個美的地方也只有這一面,另一面缺乏管理，雜草叢生,跟這一面是兩個世界,也可能很久沒下雨,溪都快要乾了,這樣的景點去一次就夠了,但如果是要遛遛狗或溜小孩,讓他們在草皮上奔跑倒是還不錯
河堤維持的算挺乾淨的，河流也相當乾淨不發臭，配合台中舒適的太陽，很適合傍晚時散散步。
風挺大的，不過風景不錯，可以拍照，走走散散步，還有人在釣魚，而且還水岸蠻長又廣，有空可以去的好地方
雖沒有宏偉的夜景, 這個台中看板的招牌燈光, 可以踩點拍照.
下午來散步 風涼涼的很舒服 有英文藝術裝置 椅子可以坐著聊天 但堤防沒有路燈 要注意安全 沒有停車場 車子不太好停
人很少，台中市區內難得可以親近野溪的地方，千萬要好好保護它
散步好去處，旁邊有小花朵很可愛，相信之後有再規劃維護會更棒
騎散步的好地方,也可拍網美照 …
台中的新景點，就是筏子溪河濱公園，這邊有著大大的Taichung Logo，也可以說是台中的地標，整個河岸是有整治過的，可以在這邊散步或是看夕陽，至於溪裡面的話，給人一種雜草叢生的感覺，要是可以連溪裡面的雜草一起做整治規劃的話，一定可以吸引更多的人潮了。,這邊跟交流道離得很近，建議可以使用Google地圖，不然交流道跟單向道繞來繞去真的很難找到入口，不過來到這邊真的可以覺得身心放鬆，時不時還有高鐵經過，有溪的美景、列車還有夕陽感覺真的不錯
就在南屯區，有定位很好找，很漂亮的蕃茄園,給小孩很棒的體驗，重點是蕃茄超級好吃，這是意外的驚喜
到台中一遊的概念，交通不是太方便，自行開車比較方便，最近缺水附近枯萎的樹很多，如果是正常的狀況應該是一個適合散步的地方。
很好拍的台中，散步遛小孩！目前没廁所，夏天熱
2020.10.09,適合散步的好地方
稍微有規劃,,除了這個台中地標之外就沒有什麼特別的地方,,就是可以沿著河邊散步放鬆的去處
台中字樣景點，適合拍照但有點曬，附近荒涼
建議不要11~14去,還蠻熱的，會曬昏,但如果是要拍照的話,這個時段人最少,大家自行評估一下吧！
缺點：,1.非！常！熱！,2.附近只有巨大TAICHUNG一個點值得拍,,優點：,1.非！常！美！附近無高樓，因此有一望無際的天空,2.算是人很少的點了不用排太久，不像很多網美點一定有別人入鏡當背景,,重點：,1.雖然很熱但一定要在大晴天來，特別是雨天後放晴、空氣超清新天氣也超好那天。,2.地標南北走向，地標西邊是河東邊是馬路。覺得從河岸往地標拍比較美啦，因為順著樓梯走向，也不會卡到字。如果從這面拍早上人背光而且地標拖影會入鏡喔～不然不怕曬像我一樣大中午來也可以啦，晴空萬里的
很有地標性,壯觀的台中英文,,坐在這兒看夕陽,享受美好的午後時光,- - - - - - - - - - -,歡迎追蹤我的旅遊Instagram,peipeigo_(霈霈旅行趣）,
網美集散地，拍照還不錯，風很大，停車可停對面工廠！
賞夕陽，觀高鐵，看晚上的LED燈變幻色彩，白天可散步，慢跑，溜狗，也可看筏子溪潺潺流水。
新地標景點漂亮好拍,雖然還沒開放但平日下午人稍多,還好大家都站旁邊拍照
環境整理的還不錯，但是沒有公共運輸可到達，晚上沒有路燈
還不錯，但就一分鐘景點～～
多樣生態腹地，無論陸地或溪流，都有許多動植物與昆蟲。都是自然科學的活教材。道路寬闊，適合闔家野餐，運動休閒，騎自行車的好去處。
可路邊停車，假日很多人在這野餐，散步，騎腳踏車
適合散步與放風的景點，還能看高鐵經過。,最佳來仿時間是夕陽餘暉時最美，整體大約待30分鐘即可。注意蚊蟲多！記得做好防蚊措施 …
位於高鐵站附近，很有特色的地方，白天晚上都美
真的就這幾個英文字母 沒了
沒事住附近可以來散散步，,特別從外地來就不用了
清晨的露水,夜月的繁星,寬廣的草原適合野外露營和搭帳篷.
風很大,然後也不太能夠拍什麼美照 …
台中一個新拍照打卡的新地點，環境還不錯，但附近沒有便利商店，車子也只能沿著疏洪道兩旁停，若日後人潮變多，那停車會變一個大問題，似乎也沒垃圾桶，大家帶去的食物飲料垃圾要自己帶走，好好照顧這個不錯的景點。天氣很熱的季節，這邊的涼亭遮蔽效果很差，防曬要做，水份也要補足帶去（沒便利商店）字體地標，晚上會亮燈至pm22:00。晚上跟白天拍照的效果差蠻多的，是一個蠻推薦的景點。ps:也沒廁所……
可惜交通不便，設施較少，如果政府多投入一些，真的超適合觀光的啦！,很需要來投資一下~~~,,這次果舞的拍攝就來這邊跳一下啦~,IG：hqhdance
台中地標，好多網美來拍照。,夜裡，地標還會變換顏色。
是個適合拍照的新地標，但如果是推推車帶小孩來會有點不方便
地方很空曠,天氣很熱沒辦法拍太久,但是大大的英文 很好拍喔！
吃飽後散步及騎腳踏車的好去處
夜間希望能有路燈，這樣晚上也可以散步
真正的是個人工創造的景點，拍拍美照，推廣台中。
除了有個號稱的地標，環境不行
就字而已 這邊就來拍個照就可以走了
能散步能慢跑能欣賞夕陽，河邊整條全做整理會更好
每次坐高鐵經過台中都會經過，很大的台中英文字樣，來著拍拍照看看高鐵看看夕陽落下，算是蠻輕鬆愉快的，晚上字樣還會亮，有很多顏色變化～
建議夏天傍晚來 本身台中logo會發光，拍照也不會太暗。但除了這個沒有甚麼東西，可以散散步啦 …
植栽還小，草坪維護不佳，白天很熱，只能拍照快閃，晚間臺中字樣有燈光，但要注意安全
散步.運動，休閒的好去處
天氣好的話拍起來會更漂亮~
只適合拍照。週邊草地維護不周顯得雜亂。
適合早上傍晚，空氣品質好的時候，走一段.
日出夕陽都看的到，公園很大，很好溜小孩
蠻呆板的入口廣場，筏子溪應該有更生態的做法
散步的地方。,有亭子可以乘坐，,河堤兩旁停車也很方便，,遛狗、踏青、親子活動、情侶散步都不錯
坐公車去 要走到拍照景點要20分左右，建議開車騎車去較方便
很適合拍照  但這邊不太熱鬧 有點偏僻 …
可以漫步走走，看高鐵、74快速道路上奔馳的汽車
晚上很適合來散步及騎腳踏車，和朋友來談心的好所在！
很好拍照，很多人來運動跑步、騎腳踏車
很好拍的點
沒拍照的話大概2分鐘,有拍照大概可以停留10-30
台中地標,是個五分鐘行程,除了台中的指標外就沒有其他東西可以看了,在河邊風很大，頭髮難以駕馭
台中真是走向綠化城市阿，筏子溪也整治了，雖然目前是不錯，但靠近永春東路，有許多雜草太長了，反而越後面越整齊，表示維護不是很確實，因為此地方不是會很多人潮來的地方，所以知名度不夠，怕後面慢慢疏於保養，大家還不知此地方，就變醜了。目前整理的還可以，但還有許多需要改善，美感不是很好。
這麼說，這裡就是一個拍照打卡的景點，附近沒有其他商家，不難停車，也方便到達，不錯拍照。
風很大~~,秋冬晚上去記得要穿保暖一點。
是個散步、騎單車、溜狗、拍照的好地方,需避開中午時段，很熱沒遮蔽物
很不錯,夜晚還有警察在巡邏不用煩惱治安的問題
只有一個標語..其他什麼都沒有，真的時間太閒可以來看，我就是看到這裡星標值有三星才被騙..
風很大，可以看高鐵經過
視野遼闊，運動休閒好地方，也是觀賞高鐵很好的一處視角。
風景美風涼是個好地方
正門望去可看到高鐵穿梭，但後方卻是74號快速道路，吵雜車聲一台接一台呼嘯而過，實在是不怎麼喜歡，人行步道上可以散步跟小涼亭休息，本想這環境還算滿意，不過有這快速道路在旁，實在有點可惜了
沒事能去走走，難得沒什麼人又可以拍照的地方
朝聖台中新地標,台中版的 I See You …
曾經火紅的網美地點,過一陣子退燒後才來朝聖,天氣之好,沒有什麼人潮,這樣才是景點最美的時刻！
入口處不太好找，陽光很大，拍起來顯得特別美。
順路可以來散步，不算好停車
感覺環境能在整頓一下會更好！
是個散步看火車與夕陽的好地方
夜間閃耀的Taichung Logo真的很美!!
現場都沒有垃圾桶，手上的垃圾只好一直拿著
四面遼闊 景色宜人 適合騎單車野餐好地方
黃昏時刻散步，才不會熱爆。
快完工開放 早晚看到的taichung不同感覺
臺中新的打卡地標 ！ 適合在這拍夕陽唷
一個5分鐘的小景點，晚上人煙稀少，注意安全。
傍晚可以欣賞夕陽…多待一會兒還能看到燈光秀，騎自行車拍拍的小品景點
白天晚上都很美,車子停路邊要小心 …
台中新地標，晚上還要燈光照明，很漂亮
打卡聖地,沒有想像中的壯觀 是一個路過經過可以停下來拍拍的小景點 切記小心曬傷！ …
就一個“TAICHUNG”字樣，沒了！白天真的是曬到不行。,,停車也不方便，就台中字樣正前方的路邊可以停三、四台（低底盤不建議），再往高鐵站方向開一段有正規停車格可以停個四、五台，沒了！,,沒有廁所沒有廁所沒有廁所！！！,,傍晚騎騎單車散散步可以，白天（太曬）夜晚（人身安全）不建議去。,,到底是誰規劃這種半調子的景點！？名字取那麼好聽，然後再請網紅和部落客宣傳！？
晚上11點去，想說人比較少，結果沒開燈，但是人真的很少。鬧耶！ 只好隔天白天再去 …
台中市新打卡景點，,適合秋冬來走走。
打卡景點,風大太陽大很少遮蔽物,拍拍就趕緊回車上 …
沿岸2K，好停車、好景致、除了流水，還有高鐵，是台中路跑好去處
主要是河邊散步步道，但對於釣魚休閒也是不錯的地方，對其他休閒需求來說沒有什麼特別之處.
看夕陽散步好地方
假日人頗多 但天氣好時拍照很美
主要就是拍大地標，可以散步拍拍照，還不錯
新景點 適合出門走走拍拍照的好地方
溪邊的戶外公園
台中地標～大大的字,適合清晨或傍晚跑步運動 …
總的來說太陽落下的時候來比較好,不然太熱了
散心的好去處
有美麗的燈光，晚上玩子滿多的，畢盡是在河邊。
追夕陽，看高鐵，迎晚風的好地方
台中新地標，打卡好地方。
第一次來，印象非常好。
適合散步的地方，天氣好的話可以拍出美美的照片，晚上會點燈，更好看喔
上週黃昏來造訪，是個適合拍照打卡的地方喔！但是汽車和摩托車都不好停車，而且如果想拍到正面的字，好像早上來會比較好 …
台中英文地標，花個10分鐘拍照，其他沒什麼！
好大喜功的公共建設，一顆星都不值得。,,第一，沿途沒什麼指標，不好抵達。,第二，沒有遮蔽處，沒有廁所。,第三，附近工廠林立，河岸異臭，環境惡劣。,第四，除了TAICHUNG地標什麼都沒，美感零分。,,台灣人真的很可憐，繳稅做這種不明所以的鬼景點。拜託大家可以發揮一點判斷力，不要再推薦這種地雷景點嗎？
下午走走晃晃還可以
拍攝需要一些技巧,平日去沒有很多人～ …
人比較少，住戶少，工廠比較多,大貨車出入也會比較，所以，出入要注意安全，
雖然來不及跟風網美景點~但來這裡傍晚散散步很棒
適合散步看夕陽的地方！
觀光客很愛的地方 …
台中新地標，一個人放空很適合，台中看板也很明顯
新景點 但周邊配套設施較少
適合慢跑 騎車運動 拍照的好地方 較無遮陰處 傍晚時分前去會比較剛好 台中字樣旁邊有階梯可以進入 路邊可停車 但過馬路要小心 這邊車速都很快
筏子溪是貫穿台中市中心的主要河流 地理位置優越 其開發與整治至為重要 盼政府能以生態永續態度 高瞻遠矚目光 配合城市觀光做整體的規劃。建設中的河濱公園已接近完工階段 但看起來普普通通並無驚人之舉 希望政府能持續投入 追高雄愛河 趕宜蘭冬山河 朝偉大城市美麗河川願景邁進。
很棒的地方
拍照 運動 溜毛小孩 好去處,但周圍沒什麼遮蔽物喔
雖然有路燈，但河岸下面超黑，晚上幾乎看不見，有點危險
傍晚去燈會亮會更美喔
帶狗女鵝散步的好地方,台中新地標 …
台中字樣很美，但真的只能當作踩點行程，只待不超過半小時，太熱了
一個拍照的地點,可以帶小朋友來走走,可以看到高鐵從旁邊呼嘯而過
釣魚吹風好地方 …
閒晃的好地方
白天來參觀,聽說晚上有彩色燈,期待夜訪
拍一張照就可以閃人了，沒什麼東西
適合黃昏時分前往，沒有太多人工產品，是優點還也是缺點
就是地標,有點無聊,散步遛狗好去處,天氣熱無遮蔽處
台中新景點，適合下午時段來，臺灣鴨川啊～～
很空曠無遮蔽物,必須做好防曬,到訪時連傳教士都瘋狂拍照
拍照放風的好地方 …
可親近河岸自然風光，自行車道，旁邊空地可停車，無廁所，無垃圾筒 ，白天很熱無遮蔽物，晚上6-7點台中英文地標才会亮燈。
世界熱！但有很多遮陽的地方
心曠神怡 車位少了點
很簡單的一個公園 不太有地方遮陽
真的沒什麼可看的，就一排字而已
位於臺中烏日高鐵站附近的水岸，眺望視野遼闊，值得拍照留念。 …
適合散步的好去處
可以看高鐵，溜小孩!!
運動會有點熱
傍晚在這邊跑步會很舒服，有上有下訓練心肺不錯，不過設施還是沒完善，像做一半
附近什麼都沒有，不用特地來。,經過看一下倒是可以。
適合走走溜寵
看夕陽還不錯，不過外面的交通實在太塞，讓人想來也會心生退意
拍照完就可以離去了　停留時間１０分鐘
可能是還沒“安裝”好，沒有什麼設施/裝飾.看起來就只是一條，河堤。
小公園，沒什麼好逛，大概拍幾張就想走了
台中的一個新景點
順著溪流漂著，順著時間流逝，在它的另一端，也會有著什麼在等待吧
整個台中盡收眼底。讚
如果附近整理後應該會變不錯~
偏僻 不知道要迎什麼賓,是看到有人在釣魚 但坡不好下去,而且水有臭味:-)) 看起來很髒
美麗台中人一定要來放鬆的好地方
應該說還沒弄得很好，但也算不錯的散步地方
遠處看TAICHUNG配著綠油油的田野，台中真是美呆了！
適合悠閒得騎乘自行車，欣賞伐子溪沿岸
台中一個適合拍照打卡的地方,台中的英文字晚上會開燈,很好拍
夏天沒有大樹遮蔭很熱，晚上沒有路燈很黑，沒有公廁及規劃停車場，可以做得更好的休憩場所，現在只是感覺隨便做做了事的工程，很可惜，如果規劃好一點我相信會有更多的人來這野餐、騎腳踏車、欣賞水中植物！
適合拍照的景點，大概行程可以排半小時到一個小時
散步、談心、運動、放鬆的好地方
很棒的散步地點，停車也沒有太困難。但是要傍晚去，因為完全沒什麼樹蔭遮蔽。風有點大，本來要遮陽用的帽子剛好擋風了。
筏子溪的風光,邀請您一起參與
散步打卡的好地方！
吃飽可以來散散步,不過太晚去覺得會很危險 …
算是一個拍照打卡運動散步的好地方，除了那個台中地標比較顯眼外，周圍其實還蠻空曠的，感覺了還少了些甚麼就是了，然而到晚上的時候地標會開燈，只不過我到的時候太晚沒燈，只能拿手電筒打光，恨啊!!
很無聊的景點⋯,風又大,幾個字拍完照走人⋯⋯
可以散步騎車做運動，看看南下北上的高鐵列車沿麻園頭溪而過，傍晚以後的地標有燈光可欣賞。周遭沒路燈座椅，入夜以後不適合逗留。
就只能拍一張照片
去打下卡，影下相都幾開心 …
散步看高鐵好地方
值得一訪,很棒的地標,我是台中人,我愛台中
希望能增加橡皮壩如同大里康橋有個安全釣魚點，這裡魚種豐富更有潛力
路過來看看...  散步！！ 不需刻意前往！
可惜沒水廁
這個地標最大的作用就是讓南下高鐵乘客知道台中到了，有燈光變換是面向高鐵軌道那一邊，晚上去時蠻暗的，人也不是很多，附近沒有廁所以及垃圾桶，建議還是近黃昏去，拍照效果應該更好。
停車場旁即有Ubike，沿著水岸騎車，甚是舒服！
傍晚散步應該不錯，視野開闊。,不過我是下午去的，那裡的綠蔭不夠，樹很少，所以比較熱。
夕陽時分美不勝收 …
完全不值得來，就只是一個河邊闢出道路給人行走，插大台中字樣的地方
適合下午太陽快下山的時候來散步，騎腳踏車也不錯，視野相當寬闊適合取景，是為一個放鬆的好去處。
不同顏色的台中,2022/4
可以來這邊走走，只是樹還沒長高，傍晚來這裡，最好還是戴太陽眼鏡。
遠眺風景美麗的台中市七期
因地處在地台中人今2018年2月25日下午來到筏子溪水岸廊道走走看看，筏子溪是台中市重要的城市門面，過去並未進行綠美化，市長林佳龍上任後，將筏子溪定位為「迎賓河」，台中市政府和水利署合作，打造了一條長達1.8公里的「迎賓水岸廊道」，不僅讓台中市民多一個河濱公園，也成為台中拍照打卡的新景點。,從空中俯瞰長長的筏子溪河岸，好像鋪上了一層綠色的地毯，花圃種植了迎風搖曳的波斯菊，五顏六色，還有代表筏子溪的蛇籠裝置藝術，其中最特別的，就是這幾個台中的英文字，正對著台中高鐵站。,大大的「台中」英文字，入夜之後還有燈光變換，不僅成為高鐵旅客往來台中的迎賓意象，也在網路上掀起一陣打卡熱潮，還有即將畢業的大學生，選在這裡拍學士照。,筏子溪的整治與美化由中央地方共同進行中，進行高灘地與既有設施改善工程，設置石籠地景、濱水散步道、立體文字地標及植栽佈景等，呈現嶄新的水岸環境景象。這1.8公里的「迎賓水岸廊道」，兼顧防洪、生態、文化及景觀，將在3月正式開放，提供台中市民多一個親水的公園。,20180911早上再度再來水岸廊道，現已完工都開放了，台中這幾年很努力的再把一些河川整建，除了前一陣子很夯的柳川和綠川外，現在又多了一個打卡新景點－筏子溪迎賓水岸廊道；台中新地標就位於高鐵烏日站附近，高達四公尺的TAICHUNG立體英文字，在快速道路旁或高鐵經過的時候，都能清楚看到這最新的地標，晚上還有七彩的燈光秀導航請設定：台中市南屯區筏子東街一段33-59號，沿著快速公路走到河堤旁就會看見了筏子溪水岸廊道整理的蠻乾淨的，好天氣時，很適合全家一起來散步，不管白天或是夜幕低垂時現場也會有一對對的情侶一起手牽手沿著河堤漫步或坐或拍照皆有之。從這裡不時能看見呼嘯而過的高鐵，如果想拍高鐵列車雨水岸廊道景色的朋友建議是早上來，那如果是想拍TAICHUNG的話，就下午黃昏時再來，大概下午四點後的時候來，然後在黃昏日落西山時華燈初上拍七彩燈光版，必能有所得也能欣賞到筏子溪迎賓水岸廊道之美！
適合慢跑，散步，小孩放風的地方，時不時會有高鐵經過
三四月下午4-6點過去蚊子很多是整團整團的那種，時間過了就正常了。
Taichung地標旁有空地跟停車格可以停車，道路狹小行車速快過馬路滿危險的，沿著河岸非常的寬長可以走很久，風很大，整個河濱公園似乎無廁所，建議上完廁所再來。地標晚上會有燈光變化，適合拍照踏青散步，附近目前無景點攤販。P.S.公園花草剛種植請不要入草地拍照........
