一張全票220元，可折抵150元（工藝品折100元，吃的餐飲折50元），等於每人70元門票，多人可以合併折抵，有露天停車場免費停車，有廁所，室內有冷氣，無限制離開時間，假日可以9:30分買票入場，美拍到業者下班，有餐廳（折抵後還要貼錢），有木頭工藝的桌遊和球池，美拍遛小孩好去處。
很棒的親子＆親子景點，推薦！雖然門票不便宜，但折抵的也很大方，折扣下來一人票價才50(小孩)大人(70)，不貴！拍照的佈置很夢幻也很漂亮；室外有沙坑(有遮陽)，盪鞦韆，溜滑梯，室內有AR互動遊戲，球池，木製玩具等，真的很棒，是大人小孩都會喜歡的景點～♡
蠻適合拍照的地方。,親子也適合，現場也可以DIY木製作品。（diy比買現成的便宜約50元）,有附設停車場，停車位數量還不少。,園區內有餐廳，座位數也不少（1+2樓）。,園區內有小朋友玩的球池，但需要額外付費。,,免費的有沙坑跟溜滑梯可以玩。,,整體到訪感受還行！冷氣算涼。
非常適合帶小朋友出來放電的好去處，CP值超高！裡面設施一堆小朋友真的會玩到完全沒電回家保證馬上入睡XD,餐點好吃實屬難得！兒童座椅必備！吃飯旁邊就有洗手台真的非常方便，反正門票也是可以折低餐點推薦直接點餐吧！,拍照各式各樣的景點真的超級殺快門數的！拍上一整天都沒問題^^,也還有戶外小盪鞦韆跟玩沙區，就在以為所有的設施跟拍照景點都玩過一遍以後，發現竟然還有別有洞天竟然還有一個二館，裡面是走夢幻系列的造景根本是網美拍照完美去處！！！下雨室內景點備案的好選擇！！
從外觀看不出來裡面有這麼大的空間,超級厲害的親子樂園,小朋友還不夠大，不然就可以去參加手作課程了..,,約克厚禮共分為1.2館，分別為不同的主題設計,空間都很大，小朋友超愛,各種遊樂設施應有盡有！,,餐廳內餐點選擇也算豐富，歐蕾系列為全牛奶添加，小朋友可放心飲用,,非常推薦大家,以後一定還會再來！
很美，非常好拍，門票也不貴。,有一館二館，二館非常夢幻。,有一些互動遊戲可以玩,還有沙坑跟溜滑梯，沙坑滿乾淨的，是個非常適合帶小孩子來玩的地方。,裏面的餐點意外的不難吃。,,有個小缺點就是門口拍照區跟一館二館中間的遊戲區，感覺有點髒髒舊舊的。,溜滑梯看起來不是很安全、有部分損壞，髒髒舊舊的，地板假草皮都破皮、草都快掉光了。,（雖然如此小朋友還是玩的挺開心）,如果有預算的話，真的覺得換一組，地板順便一起整理一下，整體環境給人感覺會舒服很多。
好的感謝您的建議，我們確實近期要更新沙坑區的設施和內容，喜歡的話，到時我們公布在臉書後可以在回來看看哦。
門票220現場購票就可以了,裡面包含餐飲券$50和伴手禮抵用券$100,而且好處就是可以和朋友的合併使用,例如四張票 就有200的餐飲費和400的伴手禮抵用券。,,手作有很多可以選，推薦相機的存錢筒,做法簡單也只要$400,裡面新館佈景很多很漂亮適合拍照,冷氣也很強,裡面也有滿多童玩可以玩。,,也有免費的停車場可以停車,大約走路一分鐘就到了
很多東西看起來有些斑駁,但拍照不會太影響(不近拍的話),門票不貴，一個人220元,覺得喜歡特殊造景的人應該可以玩得很開心,人多比較難拍出好看照片,空間不大，很像室內攝影基地
有兩館，場地雖然沒有像一般的觀光工廠那麼大，但內部的各區造景都很適合拍照！,喜歡拍照的人一定要去繞繞，一定有一面你的專屬牆,,中間還有沙坑和鞦韆小孩玩到不想回家,,門票價格,全票 220,半票 150（3歲以下，65歲以上）,不分票種可抵餐點 $50,手作活動費 全票抵$100半票抵$50
場地不算大，但各區佈置都可以看到當初設計的想法細節，五臟俱全，少部分設施看起來需再加強維護，適合拍照跟親子同玩的地點；意外的是當天的炸雞竟然還不錯，不柴,另外除了拍照遊玩區域，連上二樓用餐區的樓梯走上去都會發亮感覺是個小驚喜很可愛 整體來說小朋友玩得很開心。
幾年前來過，今日再次造訪，跟之前不同的是多了二館，裡面很夢幻，喜歡拍照的人來這裡真的很棒！隨處都是造景還有道具，怎麼拍都好看，一館連接二館中間的空地還有小型的盪鞦韆及溜滑梯、沙坑，也有一些可拍照的造景，至於裡面的餐點，我覺得咖哩飯還不錯吃啦！
很浪漫的拍照打卡景點，,不知不覺就過了一個小時了，,成人門票220元，50元抵吃的，,100元抵工藝品，附近有停車場，但位子不多，,我是星期日下午4:00以後去的，,人潮慢慢變少，比較不會那麼多人排隊拍照
這個還蠻適合帶小孩子或者是網美來拍照的，裡面有許多的手作，也有餐點，每一張門票都可以折抵消費50塊，但是小孩子的球池需要自費100元，並且是有計時的，裡面全部的環境都是冷氣開放所以環境基本上是非常的舒服
很夢幻，很好拍~大人小孩都喜歡，也有小孩的遊戲區，環境看起來有用心整理~,有用餐區，逛完可以直接到餐廳用餐不用怕肚子餓。
約客厚禮 / Yohocraft,門票220，可以抵手作品100元以及飲食50元。用餐區有分一樓跟二樓 也不用擔心沒位子。開車的朋友都不必擔心哦，附近有免費停車場,內景非常漂亮，燈光很美很好拍！,這也適合帶小孩，有親子互動的沙坑和溜滑梯，有提供沙灘玩具所以不用帶了，我女兒玩沙，玩到不想回家。也可以體驗DIY手作的樂趣，小朋友會很愛呀！,,強烈推薦！
門票$220 可折抵餐飲$50及商品$100 1館在後面 場景不如2館多 但是也好看好拍
是個讓另一半少女心大噴發的拍照打卡聖地，也是可以遛小孩的好去處！室內可拍照的地方佈置的相當美輪美奐，看的出用心！建議平日來，否則假日來，會發現照片內出現許多路人甲乙丙丁……！,備註：門票220元/人，抵餐飲50元（可多張合併），抵DIY手作100元（不可合併），裡面所提供餐點，個人是覺得挺普通的！
裡面很漂亮，很多好拍的場景，門票可以抵Diy，飲料，還不錯的地方
門票220一人，無學生票，一張票可抵50元餐飲費用（可多張累抵）及100元DIY費用（可多張累抵），裡面的球池需再自費100元，喜歡拍照的及帶小朋友很適合。
現場很多景點可供拍照玩樂，也可以在這diy手工藝，小朋友開心極了，待在這的時間應該有3個小時。
用心經營，每個場景都相當用心，雖然場地不算大，門票可以抵消費，大人小孩都是不錯的選擇
適合拍照的地方！鄰近后里交流道交通便利，有專屬停車場，也有兒童遊戲空間，大人小孩都可以拍的盡興、玩的開心，來之前看了小編大戰負評的犀利發言，就一直想來認識一下小編，可惜問了售票員表示小編休假，只好以後再來拜訪。
超級好拍，夢幻十足，還有桌遊跟手做，飲料也真材實料，非常好喝,,門票可抵消費，也多為室內，雨天遊玩口袋名單
拍照的最佳地點，小朋友也有沙池可以玩，真的很開心
完完全全的一個網美拍照景點，門票220！裡面的所有設置都是提供給愛拍照的你！坦白說還真好拍，人家花那麼多錢裝潢的那麼漂亮收你220元也算合理，而且又有冷氣吹，停車也沒問題，個人覺得還不錯，看倌們自己評估囉！
很好照相，門票能折抵用餐和課程,變相強迫消費，但東西品質不錯,地方不大，但主題很多，小妹妹進去會瘋狂凹姿勢的那種
很棒，門票220元，但一點也不覺得貴，有50元餐點，100元物品可抵卷，好拍好玩
是非常有質感的觀光工廠，非常的用心設計，每個角落都很細心佈置，設計師們都非常年輕有創意，是值得大推的觀光工廠，收費是應該的，有經費才有好的維護，才有更多的設計，大推 ,,初期是聖誕飾品的相關代工，當時有許多歐美商人，委託台灣代工製造聖誕禮品,，西元1981年(民國70年)，創立了「集悅藝品股份有限公司」，開始了自己的小公司，專門製作各式各樣的玻璃鏡球、塑膠吊飾、絨布娃娃等多樣產品，都是由老板親自開發設計，帶著堅持和滿滿的熱情，西元2017年成立了「約客&厚禮」。
佈置很多場景可供拍照，寵物抱著或推車可入內，有一個乾淨的玩沙區並提供用具，有免費停車場，門票200 50可抵餐飲，100可抵手創物品
好適合帶親子一同來遊樂，有沙坑還有DIY手作區以及遊樂區，還有還有各個美爆超好拍的主題佈景，容易讓人在此忘記時間
很好拍照的地方，適合帶小孩來玩,大約逛拍兩個半小時左右
網美拍照景點+親子餐廳遊戲館，餐點大概250-300，門票可折50，醬汁豬肉飯還不錯，玉米濃湯就很普；拍照造景很多，二館尤其漂亮很好拍；戶外有沙坑和溜滑梯可以玩，室內有小遊戲和手作教室可以做音樂盒；對情侶和親子來說都是不錯的景點。
雨天或夏天好去處,可以拍照+用餐,優點是還可以用載具.line pay
還不錯的拍照景點，溜小孩也不錯，很多新奇的東西可以細細品味，基本的沙坑還不錯，玩沙工具也算多，有免費停車場，車位還算多，餐點普通，價位普通，座位1&2F都有，但餐要自取，尿布台感覺小了點，全票220，未滿3歲免費
后里有很多觀光景點。它們相距都不遠，你要安排行程逛逛嗎？,千萬別忘了來(約克)一下。,入口處販售門票附贈吃喝券和玩樂券各50元可抵消費。,如果你是攝影愛好者更不能錯過這個宛如童話世界般的王國。,業主的用心從大門口的飛天馬車等裝置藝術即可讓遊客深深感受很豊富。,地上一館設計風格脱俗，数十種創意場景讓你身歷其境拍好拍满。,地上二館略勝一館彷佛進入阿凡達的實境燈海秀。,一館到二館的空間有兒童遊戲區，大人帶小孩來玩最適宜。想喝咖啡可到二楼露天座位區。,約克厚禮築夢館也有免費大型停車場，全家老少坐車一起來，逛玩以後笑嬉嬉。,你要去后里嗎？,來(約克)一下..莫怪我没提醒你~~
2023/02,連假上午來訪，有汽車停車場，大概有50個汽車位。我們大概10點半前抵達，還有15個車位以上。,,門票220元（可以分兩部分折抵。第一部分是折抵餐飲50元；第二部分是折抵DIY或工藝品100元）,,裡面不算太小，有許多可以拍照的造景，還有小朋友可以玩的球池、沙坑、鞦韆。也有一區童玩遊戲區，還算新鮮。也有DIY手作區，可以做一些木紙箱手工藝品。,,有一區是燈飾造景花園區，還蠻夢幻的。有新科技感。,,如果不愛拍照的話可能就會覺得蠻無聊的，建議如果對手工藝很感興趣、又要遛小孩、又很愛拍照這三種至少要有2個符合才比較適合來，不然就是花了門票買一杯很淡的咖啡跟貼錢換個手工藝品。
棒棒
2023.2.19,,有兩個停車場，而且都蠻大的，一早來,,很多停車位，,,門票220（超過120公分的即算全票）,,可以折抵餐飲（1張50元）與產品（1張折抵100）,,裡面有很多的設景可以,,拍網美照，一進門後可以看到diy 區，,,今天組了個火車（ps 小火車diy450，不過若3個人的話可一起折抵，即3個人折抵300，所以實際只需支付150，還算佛心）,,有提供qrcode 掃描後有組裝教學，,,若真的不懂可以問服務人員。,,餐點還算可以，飯的份量滿多的，,,另外有一區提供AR實境給小孩遊玩，,,不過要多付50元，,,戶外有盪鞦韆溜滑梯與小沙灘，,,總結覺得造景蠻多還不錯，雖然是人工的，,,也有一些小桌遊可以一同遊玩，,,帶小孩來或喜歡網美景點的還是值得一遊，,,有機會可以來看看。
地方雖然不大，但提供很多有趣的拍照點與小道具。也有親子的DIY項目，很適合週末的時候全家一起來逛。
ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว,2022.7.14,-,門票220一人 可以折飲料或是手作禮品,和朋友一起製作了一個寶物盒(๑˃ᴗ˂)ﻭ,可說真的沒有製作東西或是吃東西,只單純拍照不值得哦~,-,整體外觀就是一個禮物盒 有夠可愛,裡面很好拍 每區的風格不一樣,最喜歡新的花花了=͟͟͞͞♡,還有飛馬以及高塔 彷彿自己就是個公主,但有些是需要脫鞋的哦,-,不管是外面還是裡面都很好出片,但外面的幾乎是沒有遮陽的哦,記得做好防曬工作ᯅ̈,,更多吃喝玩樂資訊,狄卡：yyyyyyyyi_,IG：155_yn
適合拍照，飲料還不錯，這次沒點餐所以不知道好不好吃，整體而言還不錯，是我會在訪景點
很多拍照點,雖然要收費但可抵用,蠻多驚喜的
整體來說外觀、內部都很美，而且遊樂設施也很多，簡直是小朋友的天堂，還可以賣點伴手禮:)
網美的最愛。場地不大，但滿滿的拍照場景。就是個拍照的點。有小朋友的。可以再做DIY的活動。停車也方便。
這裡門票雖不便宜，但一部份可折抵DIY手作，一部份可折抵餐飲，裡面有兩館，很好拍，很殺手機記憶體，整體上算性價比很不錯
非常非常適合帶一家大小 遊玩 拍照 打卡的好地方
網美拍照好景點，遊戲區，大人小孩都可以一起同樂，門票抵消費，餐點也不錯，值得推薦好去處
門票220，50元可抵餐飲，100元可抵手作用品，物超所值的好地方
適合親子的好去處,門票可折抵商品部分價格,,也有手作區以及很多親子體驗區可玩,,室內裝潢的蠻夢幻，很多場景可以拍出很酷的照片
餐點口味ok 飲料價格偏高,臨時安排的行程,場地都蠻好拍的 , 冷氣也夠涼
220門票可以抵150，裡面可以照相照到發瘋，太好拍了，非常值得，有冷氣就是爽，有停車場
那小編可能要加油喔，連實質建議跟惡意批評都分不清楚，就急著找說詞甚至教育起「守規定」的旅客，卻不思本身是否有改善的地方，所以公告要不要增加「需上傳符合規定圖片的條件」呢？不然勞駕小編休館，半夜還需要親自回應，薪水一定很高吧。,,小編的建議我會「虛心」接納喔，不過倒也真是難為那些遊覽車團客的阿公阿嬤呢！,,期待小編也能早日加薪喔，祝福該景點有更多回頭客喔^_^,———————————————————————,本人已依櫃台公告打卡欲兌換吊飾，惟店員要求要上傳2張照片，我也依指示上傳圖片了，店員仍「覺得」照片不符標準，難道要拍的像網美照，每個人都是專業攝影師嗎？,,建議公告清楚載明兌換條件，不要造成雙方「主觀」認定上的困擾，增加額外公告無載明之限制。
更新：9/18,其實上傳編輯照片很簡單，您不用這麼激動，我們並無認定您的一星評論是建議還是惡意，也沒有急著就只因為您直接給了一星，我們真的只是回覆了你的問題而已，規則就是由我們去訂定的，目前已經有十幾萬人參與活動，也成功獲取打卡禮，您大概是萬分之一因為不想依照人員指示而上來給了一星評論的遊客，既然想得到小禮，付出一些行動調整一下也真的不為過。團體阿公阿嬤通常不會參加打卡活動哦不過散客也有打卡替孫子拿聖誕吊飾的也是挺多的。,,9/17,小編我是沒能有機會看到您的照片，按照過往的經驗，有狀況的照片內容通常是隨性拍了一個交差了事感很重的畫面，是不符合參加這活動讓更多親朋好友知道這裡的初衷，尤其是畫面中很難讓人聯想你在哪邊的那種類型，也不會是我們希望的，您也可趁機會學習一下其實也很棒。很感動店員很認真的把關，獎金這個月又要噴發了。
后里厚禮,門票220,部分可以折抵伴手禮,部分可折抵ＤＩＹ成品,感覺得出很用心在打造拍攝的環境,不過有的地分太雜亂了,會有點出戲,個人非常愛新館,燈光很美很好拍！,差不多可以待一個半小時左右,旁邊有免費停車場,如果喜歡拍照的很適合,但如果是來走馬看花就不太推薦了
平日很好拍照，蠻適合公主夢的拍照，有小公主的可以拍好拍滿，餐點也不難吃，有專用停車場！
位在后里的這家約客厚禮,真的蠻好拍の,適合大人小孩～讓每位女生都有一個公主夢,最喜歡二館的‘’鏡面隧道‘’超級夢幻,隨著音樂起伏閃爍，好美,很推薦來這邊走走
一個花錢拍照的地方,可能不太適合我們,一張票價220 偏貴,加上入內的燈光,沒有好的相機,根本拍不出好照片,雖然票價有50能抵飲料,100能抵手工藝,但,是再次行銷,不想做還是得把它抵掉,所以又花了幾個銅板,台中市區騎車來回將近2小時,覺得不划算
您可以到IG上看一下，很多都是手機拍攝的好照片哦，兩張門票可以合併折抵買到飲料產品不用額外花錢，情侶約會騎車車費約100元不到，半天行程其實，綜合起來不會太高
台中3日美食(驚嚇)之旅-15,平日門票220元.65歲長者150元,全票可抵餐飲50元.工藝品100元.長者票抵餐飲50元.工藝品50元,就是個照相的地方.開車累了可以來休息一下.如果不喜歡拍照的就不要來了.會很無趣.10分鐘逛完,炸物拼盤還可以.草莓牛奶相當好喝.有抵用券總是要花掉,工藝品抵用可以去挑個工藝品帶走做紀念.我們3個人250元抵用.剛好換了個小木屋筆筒帶走.還算是一個不錯的中繼點,缺點.照相的點有的人一佔就是很久.有的還不錯.看到有人要照會讓.有的人乾脆就佔著.要不乾脆佔著睡個覺阿
哈哈，感謝您前來
網美拍照景點，適合親子來玩，整體算漂亮但不夠精緻，手作DIY也比較適合小小孩，沒什麼自由發揮的空間。
門票全票220元，可以抵餐飲50元、工藝品100元。,旁邊有專用停車場位置有限，有DIY工藝品區，餐飲要11點才能點餐，沒吃不知道口味如何，拍照還不錯的地方。
太美了，超適合拍照，裡面餐廳料理也很好吃
一直關注這個景點很久了～終於有機會來訪,門票都可以抵用 蠻划算的,主打DIY商品 所以很多手工藝品,可以買現成的 也可以買自行DIY的,館內有很多小遊戲的設施 可以玩上半天,若玩累了 也有提供餐點及飲料可購買,用餐區有分一樓跟二樓 也不用擔心沒位子,我們沒有用餐 只點了飲料 草莓好好喝啊～,一館是遊戲區 一館是拍照區,看著裡面的設計 真的都蠻美的 業者蠻用心的,大家隨便拍拍都能有美照一堆,但天氣蠻熱的 所以室外區我們直接放棄,附有自己的停車場 開車的朋友都不必擔心哦
2023/2/8（三）,這是一個網紅聖地，到處都超好拍,還有沙坑、溜滑梯可以玩,沙坑的沙不會黏在身上，拍一拍就掉了,餐點一上桌，拍了一張照片我馬上吃了,湯是冷的，飯的部份是溫的,薯條就是正常發揮，炸雞是像麥X勞一樣的好吃,門票可以抵手作DIY，蠻值得做紀念的
很多場景好拍～門票可抵消費，但餐點部分普普通通,,廁所有尿布台
已經是11月份的季節，在台中還是很熱，那就來個室內的拍照景點#約客厚禮築夢手創館，在門口處有著小朋友最愛的盪鞦韆、少女們最愛的粉紅高跟鞋，情侶們最喜歡的天使翅飛馬和馬車等⋯⋯,入內有多種手作DIY可選擇，我們在這兒吹著冷氣做一隻狗面紙盒，旁邊還會擺放樣品，讓我們邊看邊做，實在不懂時還可以詢問老師，全家同心協力的完成超有成就感～,緊接著是午餐時間，餐點也很多樣化，我們選了四種套餐和飲料，出乎意料的好吃，餐點也都是現點現做的，假日人潮多要等一下下，但真的是很值的喔！,餐後開啟了假掰網美照的節奏，進入夢幻的皇后公主夢境中，整個少女心噴發，每個場景都不放過，在夢幻隧道中隨著燈光的變化，有著不同的美，走入花園化身成為花叢中的花仙子、蝴蝶仙女，騎著天使翅膀的飛馬當個白馬公主，在雲朵中與雲朵同框，真的讓愛拍照的我拍到不要不要，再回到冰履奇緣做個完美的結束！,這裡非常適合帶著小朋友一起來體驗手作DIY，還有親子遊戲區，也是大熱天、下雨天的好去處，更是大女人小女孩們的築夢天堂，愛拍照的女生ㄧ定不可錯喔！！
內景非常漂亮，很適合拍照,門票220，可以抵手作品100元以及飲食50元,非常好找的地方，國道一號后里交流道下去不到5分鐘就可以抵達目的地,適合帶小朋友來玩喔，雖然我們的雙寶才四個月，還不知道什麼，等他們大一點會再次來此活動拍照。,裏面分一二館，二館走進去會驚嘆不已，內景非常的美。,飲食餐飲區空間其實蠻大的，二樓也有餐飲區。
一直想來這邊好久了,終於 如願以償拍到了,,愛拍照的朋友,快來這邊當網美,雖然場地不大,不過真的好好拍,,有的人有備而來,穿著好看的服裝,,來這裡拍美照,手機的空間、電量要足夠避免尷尬,,之前只有一館,現在有二館也可以拍,,門票220,「100折抵餐費、50折抵工藝品或DIY課程」,室內室外都能拍,重點停車場免費,好拍不限時
只能說超好拍的，門票200/1人，可抵消費，有停車廠/機車格。停好車，想說怎門口哪麼小？有東西拍嗎？進去之後，別有洞天，讓我想不到，適合網美及小朋友去，裡面有手作DIY,及用餐區，1、2館，空間滿大的，很推薦。
CP值高的景點!門票可折抵DIY及餐點，很好拍照
全票220元 (指定項目抵用150元),半票150元 (指定項目抵用100元),未滿3歲免費,,多是室內刻意營造的空間,就拍拍照
刻意的才虛幻
眾神的祕密花園,在時光深處～,誰用驚艷渲染着初見，,誰用等待守望着依戀，,誰用柔情書寫着眷戀，,誰用幸福牽引着愛戀？,總有一份長長的思念 ，牽引着你我，如彩蝶依戀着漫天飛花～
親子景點推薦這唷～整體而言非常好,小孩玩的開心 大人拍美照也開心,折抵卷可多張合併使用 非常人道大推,手作也很有趣 小孩很開心 …
台中阿凡達夢幻網美景點 #文末 ~3/3,#跟摳摳玩台中 這還有童玩區及遊戲區沙坑,更多台灣旅遊美食住宿景點規劃,Fb摳媽與摳比 / IGjoecy_shie,絢爛繽紛的螢光場景似乎已成為了,「阿凡達」形容詞,代表著美好與希望,約客厚禮真的夢幻 連爸爸都變少女這樣懂嗎～,「大禮物門口」,光是2D地板與鞦韆就停留好久,一進入室內彷彿打開童話音樂盒般,絢爛的的裝置藝術及燈光會先Wow一聲,右邊☞「童玩區」,親子可以互動玩木製玩具,九宮格射門、釣方塊、平衡桌、曲棍球射門⋯,「歐洲宮庭拍攝區」,「踩踩鋼琴用餐區」,「戶外遊戲區」有沙坑和溜滑梯,孩子在這邊就能投入很久～,,精彩的第二區,「阿凡達城堡世界」準備騰出手機空間,變身白馬王子與冰雪公主～,抬頭看看 彩球隨著音樂升降,燦爛的鬱金香燈海讓你成為蝴蝶仙子,走進燈光隧道 將想像力提升到最高點,踩著地板來到海邊濺起水花,ㄧ瞬間帶你淺入海洋 遇見大殺鯨,下一刻出現了彩虹鯨魚 如癡如醉～,冰磚城堡 快門ㄧ按 氣勢滂薄捏～,,全票$220/半票$150,每張門票可以折抵手作（$100/$50）和,餐飲（$50）,—我們手作折抵卷有$250,再加價$20就能手作一台木造飛機,是不是超划算,—餐飲必換好喝的草莓粉紅歐蕾～,—室內球池 1人$50元（不限時,,更多台灣旅遊美食住宿景點規劃,Fb摳媽與摳比 / IGjoecy_shie
是一個很殺底片的地方，小孩到老人都適合。入園門票可以抵消費，餐點和DIY都可以抵，蠻划算的。 一館和二館都超好拍，去后里玩一定不能錯過！
拍照好景點（大人小孩都不錯）,餐點偏貴（一份男性6分飽、女性8分飽）
超級好拍照的網美景點，早上去后里騎腳踏車，中午下午天氣熱可以來室內景點吹冷氣拍照。,大人要門票費$220，可以折抵DIY商品跟餐飲，免費停車，在國道一號附近。,室內二館也非常的美，沙坑區也能讓小孩玩到瘋掉~
2018成立於台中,聚集人氣的超夯室內景點「約客&厚禮」,外觀是巨型禮物盒,這麼搶眼的外觀,任誰都會忍不住就會想停下腳步入內參觀一下吧？！,,館內佈置著夢幻場景 很有唯美的fu,不來這裡當然不是只能拍拍照、做做手作就結束了,還有互動式遊樂區 讓參觀趣味度更加分,（我承認 我每項都有玩）,還有小朋友喜,愛的遊樂設施、盪鞦韆、沙池,（讓小孩放風 大人可以放鬆喘口氣休息一下,,逛累了還能在附設的餐廳用餐,完全不用花時間再到附近找餐廳,直接在這邊解決,多方便啊~(˘▾˘~)~(˘▾˘~)~(˘▾˘~),,收費方式：,全票220/人（手工藝品可折抵100元、50元的餐飲及商店伴手禮；可多張合併使用）,半票150元,（120公分以下、65歲朋友、身心障礙人士；指定項目100元抵用券）,免費三歲以下的小朋友則是免費入園,*可以依喜好來折抵館內消費嘿可以折抵消費,還能玩手作DIY唷*,營業時間：,平日10:00～17:00,假日09:30～17:30,（週一、二公休呦）,,覺得一館和二館風格蠻不一樣的,（但穎穎喜歡一館的感覺）
佈景多好拍照，也有兒童遊戲區放電，們門票能折抵消費也划算
規劃有用心、佈置得很漂亮。,有停車空間，開車族，停車便利。,比較適合當成一個中途歇歇腳、吃飯拍照的小景點。
我蠻喜歡這裡你 好漂亮又有冷氣吹讚全票$220
超好拍，東西也好吃，二館超漂亮
門票部分應該平日調降，人不多卻收費220元/人，雖然裡面很多可拍照的，但位處巷弄，應該平日及假日收費分開。
我們有自信維持這個價格，只有好的價格才能讓員工福利、環境、內容繼續成長茁壯。,,我們也是業界第一個折抵能夠多張合併使用的門票景點哦，六年來始終如一，沒有去貪圖只能一件商品折抵一張券的甜美誘惑哦。
方便好停車，入場門票可折餐點或伴手禮，當天都是點主食咖喱、麵類，但口味不太適合，其他拍照區確實是最大賣點，適合拍照喝飲料的景點。
好拍照，很漂亮，服務很好，有停車場,可以帶小孩來郊遊，有經過可以來看看,門票220，可折抵
拍照不錯，要避開人潮，DIY木作製品不錯，建議可以DIY預約導覽，除了教學圖片，有專人指導協助
兩大一小大約600-700門票，相當平價。,,園區內部感受的到業主的鋪設與用心，以這個價位的門票來說，真是沒什麼好再挑剔。,（百貨公司兩大一小隨便吃一餐都一千塊起跳了）,,光是看到園區內部應該有幾萬顆的LED燈泡，就覺得這肯定維持不易，,甚至心裡懷疑這樣的運營方式可能攤提下來大概算是沒什麼毛利的築夢人？,,不扯遠了,,園內以靜態設施為主，無動態刺激的設施，所以尤其適合拍攝照片、也適合情侶或親子帶小朋友來體驗,,餐點部份走的是平價的炸物與調理包這類的簡餐路線,,由於簡餐收費也不高，所以也還能湊合著吃一下，雖沒有驚艷之處，但也不會差。,,旅遊景點才賣你一兩百塊的套餐，還要請員工在那邊煮，再嫌就是消費者有失氣度了,,附近方便上國道，景點四通八達、容易安排其他旅遊路線，惟入園的道路較窄，雙向會車需稍加注意,,園區旁有附簡易停車場，但極低底盤的車輛需稍注意碎石樹枝，輪胎同樣需注意閃避尖刺物（土石類的粗地，非水泥/柏油平面地）
好拍到不行，超適合親子前往讓小朋友放電玩樂的好所在、網美情侶以及朋友都超適合來拍拍照，入園門票一票玩二館加上戶外區，還能抵DIY課程或工藝品。
離台中市區約25分鐘車程。平日人不多，很適合放電小小孩。一歲的寶寶們不需要門票。遇到的服務人員都非常親切。寶寶們在第二館玩的非常開心。,補充一點，之前有看到說廁所比較不okay.  讓我們比較擔心。離開之前，我們有使用廁所，廁所算乾淨的唷。
進去大門就看到入口仙氣飄飄的非常的夢幻,場區還蠻算大的,都很有特色,重點真的很漂亮,約會來都值得
可以把小孩丟著，去玩沙和溜滑梯,然後媽媽去拍照的好地方,門票可以換餐點，我們換了芒果冰好吃，,還加錢換音樂盒超愛的 …
來台中前有先做功課，跟著姪女、姪子一起來必須來到這裡～《約克》,發現跟網路上形容的一樣漂亮，這裡根本就是小孩子的天堂，,有著拍不完的照片以及許多道具可以用..,最後門票費還可以抵消費換東西
很夢幻的地方，網美景點。,餐點貴
台中后里最美最好拍的景點來囉！,約客&厚禮 築夢手創館,進門可以看到一個巨大的禮物盒，和一片3D立體彩繪，整個超厲害很美呀！超好拍(推),,現在約客&厚禮 築夢手創館又有全新的場景了，二館以「冰雪水晶殿」為主題，打造出夢幻秘境  ，百花齊放令人相當驚艷，夢幻又繽紛超唯美，還能化身為花仙子拍美照，拍照起來就很有意境，十分浪漫迷人，充滿著美麗的寓意。,,藍色冷光散發的神秘氛圍，彷彿電影中阿凡達場景，幻彩光廊的鏡面走廊也打造出夢幻的光景藝術視覺，彷彿穿梭在變化無窮的隧道中，如夢似幻呀！,,園區內也有餐飲區，所以不用擔心肚子餓了，,我們品嚐了美味的法式紅酒牛肉燉飯和起司牛肉千層麵，細細品嚐，牛肉鮮嫩入味，伴隨著豐盈的肉汁精華縈繞齒間，實在好滿足！千層麵搭配的炸物好可愛，口感也很好呢！,,飲品點選了特濃珍珠奶茶芒果口味和海鹽焦糖拿鐵，特濃珍珠奶茶飲用後淡淡芒果香氣與清甜奶香，口口都是好滋味，另外的海鹽焦糖拿鐵，美味獨具一格。,,相信又會成為打卡熱點，重點是這裡可是寵物友善的唷！可以帶毛小孩一起入園，館內還有提供寵物推車，是不是超級貼心的呀！,,館區內也有親子互動的沙坑和溜滑梯，也可以體驗DIY手作的樂趣，小朋友會很愛呀！可以先收進口袋名單唷！,,跟情人、家人、朋友一起來都很適合，是三五好友可以一起來玩的好景點，分享給大家這麼棒的好所在。

免費停車，但門票好貴，,可以抵消費，但喜歡的產品不多。,景點看個人的喜好去拍！,,一樓的餐廳空調就真的很差，,在二樓的餐廳用餐更慘！,,餐點就普通，但飲料真的爆雷！,這個$110的價錢，真的可以去喝鬼咖啡(星巴克)了！,,三個人只停留半個多小時，,就噴了1仟多元！,值不值得，就留給各位判官自行去判斷吧....
盡量一開園先到比較不會很多人,小朋友非常多,,適合情侶或帶小朋友來遊玩,每張卷可折抵50元 餐費,可累積使用,例如5個人 可以點250的餐點,點個兩杯珍珠奶茶120*2,,也可以做DIy很多商品
很多可以拍的場景，但是空間沒有說很大，人多就會有點擁擠，除了拍照還多了一些童玩算還不錯，門票可以折抵商品跟伴手禮（可以累積使用這點算不錯）
從早上10:30玩到傍晚5:00～,（吃完午餐繼續玩，玩累了喝個下午茶再繼續XD）,小孩玩到不想回家～,,工作人員也都親切熱情～,,成人門票220元,（可抵餐食100元、禮品50元）,,120公分以下兒童 150元,（可抵餐食50元、禮品50元）,,※球池區＆AR實境互動區,（入場需另外付費，一人50元，需穿襪子入場。）
112/8/19實在是太推薦這裡了！本來小孩不愛拍照因此這不在口袋名單內，誰知道抱著順遊的心態來玩，竟發現這是仙境，裡面的佈置非常有美感，夢幻如置身仙境，彷彿自己是花仙子般！是小孩玩的開心；大人的拍盡興的好地方！值回票價的超棒景點！
高CP值打卡地點，眾多拍照點，室內涼爽、室外不熱，適合親子一起來
帶老婆、小孩來拍照的好選擇，,不用曬太陽、室內有空調，,門票可折抵餐點，,非常棒的景點！,,如果不喜歡人擠人，,可以規劃平日來。,,拍完照附近還有許多景點，,小熊博物館、廟東、后豐鐵馬道等等…
很適合親子同樂的地方，讓小朋友放電的好去處，門票要兩百二，有餐點折抵50元卷及DIY手作折抵100元卷可以使用，有免費汽機車停車場
DlY館及網美拍照的好去處,外面酷熱難耐,裡面的冷氣很冷,大概在這裡停一個半小時就OK了,,補二舘冰宮照片
很好拍的網美景點
出遊還沒訂好要去哪玩嗎？,心心是彰化人很愛去台中玩,你是否跟我一樣是中部人又不想出遠門,那更適合來這邊唷！,,可以安排一日行程去台中后里玩,我這次來到了 #約客厚禮築夢手創館,最近還開了全新二館！聽說很厲害！去了真的果不其然,,一到門口處就有很多裝置藝術可以拍照～,一館是屬於親子都愛的,有DIY教室區，可以現場直接做報名。,也可以用門票折抵一些優惠,中間有一些遊戲間可以互動小遊戲、益智類玩具,很適合親子客、或是情侶、朋友互動一起玩！,一館這邊還有商品伴手禮店，一樣可使用門票折抵,同一區域就是各種特色拍照點；餐廳跟用餐區也在一館。,,兩館之間會有一個小小的戶外區,有沙坑可以讓孩子們堆沙堡,還有超有趣的製造自己身形的板子,,二館是親子、網美們都會愛的魔幻城堡風　我個人超推二館！,推薦給喜歡拍照、夢幻浪漫城堡感的人～,一打開二館門整個驚艷到就是很夢幻的神祕空間,有變換色調的視覺感，搭配一點特殊燈飾讓整體變得好夢幻,好像進入了不同的世界,,整個展區就連天花板都超級美。還有燈飾會跟著音樂去移動，,非常炫彩奪目，最後就是必拍點是可以踏上階梯的大城堡,地面都會特別噴上乾冰讓整體更加夢幻。
全票一人220太貴，雖然可抵園區內消費，但園區內餐飲價格偏高，一張只能抵50，很雞肋，優點是造景蠻漂亮的，也有很多給小孩玩的設施，如果票價再親民些才值得再訪
我們的優點是複數張可合併折抵一件商品，餐飲50元、diy商品100元，其實挺友善的
適合小孩及喜愛拍照的人，到此一遊。
小小的一個室內拍照景點,場內服務人員態度親切,門票200,餐飲折抵50,手工藝品DIY折抵100,可以選自己喜歡的藝品自己完成,館內可以用餐或點選飲料
這個地方蠻不錯的，有很多拍照的地方，只是要拍照的朋友要把你的拍照技術提昇，不然拍出的照片真的會很暗
有分戶外和室內拍照區，一走進去空間很大，很多造景可以好好拍照，建議穿方便穿脫的鞋子，因為有很多佈景需要脫鞋子拍照，沒有限時間，可以拍好拍滿，抵用卷可以一次用多張，很方便，草莓這個飲品很好喝，超推薦

很多景點可供拍照！很喜歡玻璃紙佈置的長廊加上燈光顯得很夢幻！還有小朋友的玩沙區～很適合小朋友放電的去處
園區不大,拍照景點多,附停車場,購票後,可分別抵餐飲及手作,餐點還不錯,園內也有沙池,盪秋遷,也有些小遊戲拍完照可以做手作,是個適合全家去的景點,因是室內景點,下雨天去非常適合
有冷氣，有停車場，有溜滑梯，有玩沙的地方，有很多小朋友的玩具，是小朋友的天堂，很多造景都非常漂亮及有趣，下雨天也不怕無聊，每個小角落都很有趣，值得全家一起來玩樂
很適合帶小孩來玩樂，冷氣很舒適，服務人員態度很不錯，有時間一定要自己DIY做做看，非常有意義的活動
台中室內景點，炎炎夏日只能玩室內,冷氣夠強，還算好拍,但店內商品感覺是過時好幾年前的商品 ..
門票貴，但可以抵商品，可是選擇不多，場地不大，人多時會有點擠，小朋友覺得很漂亮，喜歡這裡，不喜歡拍照的人來了會覺得無聊
有用心的佈置感覺得出來,是個好拍照的地方,,但都是外籍移工 整體感覺就就差很多,水準很差 影響了整個感度,,五顆星的環境 變成外勞聚集地,,完全待不住 可惜了
謝謝您！,,我們歡迎地球人和外星人來到約客厚禮不分種族味道！,,P.S我們週週清理空調，也有裝置空氣清淨機，包含香氛設備。
1票暢遊1+2館,台中后里最夯網美打卡景點,@yohocraft 約客厚禮築夢築夢手創館開二館拉!,是女孩們最愛的夢幻城堡風呢!!,,喜歡上網搜尋哪裡有網美景點去拍照的我,以前曾經就聽聞他的鼎鼎大名曾經到訪過,那時候只有一館，景點比較溫馨適合親子風,聽到有開二館是我最愛的公主風更是心動!!,,約客厚禮一館 ,在進去一館前就有好多裝置藝術可以拍照,這次到訪有馬車、粉紅色聖誕樹及高跟鞋,還有超大的月球擺飾...等,地板還有3D的圖案可以拍攝,,一進去一館,裡面的擺設屬於可愛溫馨風格,往裡面走有一個宮殿，旁邊有兩個寶座可以體驗當國王,也有一些皇冠跟道具可以使用,有吸血鬼跟愛神邱比特的場景可以拍照,走出來兩側有超大的熊熊及兔子玩偶,可以坐在座椅上與他們合拍,牆上及地板也都有3D的圖案,有一大片天使翅膀的牆面及用餐旁夢幻的雪地場景,更是最著名的打卡點,,最特別的是還有DIY手作教室,還有販售許多很精緻的手工藝品,肚子餓了旁邊也有販售熟食、甜點、飲品,門票都可以折抵消費哦!!,,二館的中間會先經過親子遊樂區,有沙堡、遛滑梯、還有許多小設施可供小朋友玩耍,再來就是重頭戲囉,,約客厚禮二館-眾神的祕密花園,會先經過長長的水母隧道,天花板的水晶吊飾閃亮亮的超精緻,七彩光廊變換不同的顏色超級繽紛,腳下也有投影燈感覺自己像是美人魚,,一進去就像是踏入了冰雪奇緣的國度,夢幻的冰晶殿城堡，整個置身於冰雪王國真的很讓人震撼,一大片鬱金香及玫瑰花海，有藍有黃有紅顏色超多,雅典帕德嫩神殿，走上長長的階梯還能坐在上頭的飛椅拍照,超大的蝴蝶翅膀，就像是花仙子一般,黃金色的帕加索斯飛馬，騎上去就像雅典娜女王,讓妳置身場景就像公主一般，個少女心噴發,,天花板的設計也不馬虎,有小鳥、雲朵、魚魚、一顆顆彩色的圓球球…等,隨著音樂變換燈光拍起來都有不同的FU,還有噴煙霧更加朦朧美,這個冰雪王國的造景視覺震撼真的太強大了,怎麼拍都超級好看的!!,CP值超高千萬不能錯過這裡~推薦大家一定要來,包準你這趟旅行一定非常滿意~
適合親子、情侶、家庭出遊拍照的地方，兒童遊玩區可讓父母放鬆，附設餐廳可解決用餐問題，附屬的停車場可解決停車問題，並有手作活動可參與，環境也保持乾淨及整潔。
還不錯，拍照好看，手作飲食都能抵門票
下雨天好去處,裡面真的非常好拍,帶長輩也好走喔,每個角落都佈置的很棒,還有一個燈光走道超好拍,那邊至少拍了有十分鐘,門票也可折抵消費唷
很好拍美照的地方。,門票可以抵消費，還能累積一起抵，,比較貼近民心，讓人接受度較高，也會想要再來走走。
還不錯，不過人多場館小，票可一次用多張折抵一個物品，也就是說可以免費選到自己想要的的東西，跟某些一次只能用一張在一件商品上的黑心折抵方式不一樣，裡面很好拍，推薦去玩一次看看。
一張門票可抵消費100元,有好幾個館可拍,大人小孩都很適合
休假時間不知道去哪玩,推薦可以來這「約客厚禮築夢手創館」,拍拍網美照做個手作木頭ＤＩＹ ，,也是蠻悠閒的，依照年齡難度都可以各別推薦,很適合大小朋友一起來同歡。,⁡,約客厚禮的園區內有超多夢幻場景，,走沒幾步都可以隨手拍幾張照片，,大大的滿足想拍照的慾望。,⁡,我最喜歡新開的二館（眾神的秘密花園）,會從水母隧道進入後，感覺就是漸漸到了另一個世界。,從燈光、場景、道具設計來看，都是很吃相簿記憶體的地方，一票就可以玩兩館真的蠻有誠意的。,⁡,貼心的點是這邊不僅室內很多設施和拍照點的佈置，室外也佈置的很有創意，更還有遊樂區可以讓小朋友放電，還可以帶家裡的寵物一起來唷！,⁡,搜尋地址：約客&厚禮 （台中市后里區民生路520號）,（下后里交流後不用5分鐘車程）,⁡,入園資訊：全票220元/半票150元（可折抵）,⁡,營業時間：平日週一二公休,平日週三～週五10:00~17:00,假日六日&國定假日 9:30~17:30,⁡,停車資訊：館區門口再往前50公尺有專屬免費停車場,⁡,#約客厚禮#台中后里#網美景點#親子旅遊
這次是平日來，人感覺就不少了呢，假日感覺會擠爆，所以一律建議平日來。餐飲不貴大約250到300 味道還ok 氣泡飲料不錯，可是用餐區域冷氣不夠強，更別說是二樓用餐區了 超熱。,,能拍照的點蠻多的，如果每個景都要拍一張 大概可以拍100張吧。但有些設施壞掉了很可惜。兩個館之間有個小公園和沙坑 沙子滿細的還不錯，小孩很愛。,,DIY的部分有兩個架子上的樣品都可以選。做一個東西大約花半小時 旁邊有個電風扇可以幫忙吹乾大約也花半小時。,,二館是亮點，希望如果之後經費夠的話，可以把走道牆面直接換成玻璃，目前是貼一種銀色的紙 感覺有點low
感謝您的告知！二樓隔熱我們會優先處理！,,我們之前因為預算，所以先嘗試了軟鏡子，但是表面張力很難抹平，導致效果不好，下次改版的話，應該會使用強化玻璃，但是整場會再加強聲光燈光反射的效果。感謝您的蒞臨指教。
很有趣的地方，適合各年齡層來，愛拍照的人士來看來拍照
夢幻築夢的天堂,適合全家放空休閒的好地方！
大門口就超吸睛,開門彷彿另一個世界  很漂亮很好拍,裡面有很多桌遊能動腦,適合情侶和帶小朋友來,第二館也很魔幻會讓人不自覺笑開懷,DIY可以選自己喜歡的,但比較有人氣的都缺貨了覺得很可惜,一起完成DIY很有成就感
很室內活動，十分適合有趣的打發時間，創意生活館，大人小孩都十分適合一起來玩，有手作DIY，有3D教學拍照,戶外小小孩遊憩區，人體鋼琴彈奏…重點還有許多的網美景點，絕對可以殺掉不少記憶卡的好地方。十分推薦喔!,我是帶8位家人，其中有2個高中生.1個國小生，都能一度玩的不想離開喔!

很不錯，有很多親子互動的地方
每個空間都很夢幻耶~很有氣氛也很有趣，處處都是驚奇！，大熊娃娃很可愛！餐點區的價格稍稍偏高，但風味不錯！
一間小型的DIY及拍照打卡的好場所，裡面入園費用抵內消，所以基本上是50元入門費，周邊有停車場無料，但也可以說門票抵停車費不為過，裡面DIY可以讓人小朋友耗上1-2小時去製作，打卡也可以耗上半個小時以上，所以，半天的行程可以讓大朋友小朋友好好玩玩逛逛的好地方。
成人票220元，折抵館內指定項目150元(DIY或商品100元 / 餐廳或伴手禮50元)，票可合併使用，是個小確幸。其實裡面的東西不便宜，羊毛出在羊身上。室內設計佈置的不錯，好拍，記得後面還有第二區別錯過了！
很漂亮很好拍照的地方！,有很大的停車場可以停車,門票220元,可折抵餐食50元,手作DIY 100元,裡面很大,也很像城堡,喜歡拍照的可以拍很久,餐食也不錯吃！,還有一些桌遊可以玩,很適合家長帶小朋友來玩

餐廳有夠吵.餐點有夠難吃.兒子還發現湯有頭髮！二樓碰碰跳跳的.灰塵都跑到麵裡去了！吃飯有壓迫感！為了拍照而去.不建議.戶外的設施都舊了.還有人都不戴口罩.這裡是很歡迎寵物就是！
看到您評所有點的回覆真的好有畫面哦！感覺您的一星大概就等於正常人的五星了吧,感謝您的回覆，暑期小朋友太嗨了，因為全館都是拍照區，真的可以達到衛福部不戴口罩的標準，,我們觀光附設餐飲確實達不到真正餐廳的層級，我們也還是會努力調整。,**不過從您的照片湯裡我真的看不到頭髮,還有我們主要的重點真的不在戶外
親子共遊的好地方，有自家停車場，門票可以抵消費。一進門就有地貼3D的特效可以拍照，戶外還有個盪鞦韆和馬車可以玩。,店內的裝潢設計非常用心，光是拍照區就有好幾處，可以跟可愛的小熊、木馬、鐵塔，甚至是戴上王冠，拿起武器道具來合影。,此外，店家是以木工起家，所以裡面的遊戲設施很多都和木工相關，比如小投球機、積木等，還有戶外的溜滑梯或玩沙規劃，如果怕熱的也有室內的玩沙空間，這麼貼心的服務真的少見。,另外，還有提供互動的球池，小朋友可以跟著投影玩丟球遊戲。對於喜歡拍網紅照的人，這裡的規劃也很合適，提供了多樣的網紅拍照區域。大人和小孩可以都玩得開心，肚子餓了還有用餐區域，規劃算是非常完整的觀光工廠，占地雖不大，但是店家非常用心。
可以拍拍照兼躲太陽的地方,門票可以折抵消費,場館不大，但很多造景可以拍照
場館空間很小，整體主題不明確， 感覺像是老闆喜歡什麼就都弄一點，很適合喜歡拍照的人，雖然有溜滑梯和沙坑可以溜小孩，但感覺可以去公園就好，不必花220元的門票，總體來說是一次性景點。
哈哈，去公園玩不到手作diy，太主題化反而給自己設了一個框架，這樣打到各式各樣喜好的遊客，其實看一下大數據結果，大部分客人在這都能找到自己的喜好和回憶哦。
建議平日來比較好！真的太好拍了！ 假日人太多了！,現在又有二期 ，真的很好拍！有像 x spart 水族館的感覺！佈置的很用心！,門票200 可以折抵50餐飲，100 商品元的折價，覺得這樣蠻划算的！但看官網10/1要調整票價了！,還有戶外可以玩沙，小朋友超愛！
很適合拍照的地方，全家大小一起來拍照可以玩很久，抵用劵也可以累計，非常貼心
全票一張220，可以折抵餐飲及手作工藝品所以還算挺划算的，遊戲區大小朋友都可以玩的開心，然後就是怎麼走都有的拍內容挺豐富的，很適合帶小朋友去玩！
喜歡拍照的話可以考慮去玩一次，視覺效果還蠻不錯的，如果不愛拍照可能一下就看完了，有小朋友的話，裡面很多小遊戲可以一起互動，溜小孩可以考慮。
空間比想像中小 但是也算很大了,空調不會太冷也不會熱,飲料部分還行 拍照景點很美,只是假日應該會蠻多人的
適合拍照的好地方，門票可以折抵消費,有球池、挖沙池，小朋友玩的超開心
可帶小孩來拍拍照玩沙坑
服務員對客人很熱情開朗，票上有可以折商品跟食物的折價卷，觀光看起來不大，但是裡面的造景豐富，光拍照就能耗時數個小時，也有許多豐富的手作產品，可以自己動手做，也可以直接購買現成的，現成的會比自己做的貴一點，建議先手作在逛工廠，手作需要等乾燥的時間。
票價220內含部分50元DIY及100元餐飲，適合大熱天前往於室內拍照，diy小作品對小朋友是不錯體驗，餐飲略貴，建議用餐後再前往。
來到一個超夢幻的地方二館我待了超級無敵久，就像在夢幻浪漫的冰雪秘境一樣，讓人捨不得離開！,二館裡面有一個長廊裡是運用科技感應，踏到哪裡地面就會出現水波紋，還有十幾種不同的主題搭配變換場景就這樣穿梭在不斷變換的廊道中，好像時光隧道一樣,其他也有很多DIY手作的課程可以體驗ㄛ，可惜這次拍照拍太久了來不及玩><,而且發現最特別的是，他們是一個寵物友善的園區，館內也有提供寵物推車，立馬後悔沒有帶呱呱（兔子）來 …

雖然園區不大,但有滿滿的佈置品可以拍照,,門票可以折抵消費跟餐點,餐點也還不錯吃,,園區內還有DIY手作,製作的東西有分很多種,可以盡情的挑選,遇到不會的,員工也會超級有耐心的教導,,值回票價
很好的拍照地點，會明確的讓遊客知道要拍哪些景，可以輕鬆拍出好看的相片,,餐點意外的好吃，吃的是壽喜燒牛肉烏龍跟青醬義大利麵，價格也在300之內，大推薦。
很棒的地方，可以待很久，網美拍照的好地方
小孩推肯定很愛，有很多10歲以下適合的,再來是網美可能會愛，很多人造景可以拍
推薦可以早上就來，玩累還可吃完中餐再繼續玩!,小孩完全放電，車上秒睡,高達上百個網美點拍不停，DIY手作木製品也超好看,室內百坪空間拍到不要不要的~~現在還有二館更夢幻冰雪奇緣國度
很好拍~很適合帶小朋友來玩~,門票還能抵消費~,還能DIY~
后里-不只有馬場，還有宛如童話世界般的約客厚禮手創館！園區佈置的相當豐富，每個角落都吸引遊客的目光，好好拍好好玩！,園區內有立體圖景、孩子愛的沙坑、溜滑梯、互動鋼琴、球池區、創意木置小遊戲，足以讓小孩們在此待上一整個下午都不誇張！設有停車場、伴手禮區、用餐區、網美拍照區，門票皆可抵消費，離后里交流道非常近，經過后里可順道下來走走玩玩！,順帶一提，約客離麗寶樂園也很近，相當適合將此規劃至兩天一夜的假期景點之一！
門口的購票人員 處理來客人數群方面不夠明白利索， 場內空間不大，場內許多帶孩子來放電的地方， 但是幾乎都是屬於幼稚園 的孩童來 放電的地方， 一館和二館中間的遊樂設施和沙坑（很值得玩很久），但是蚊蟲太多，孩子玩玩雙手雙腳近20個蚊蟲叮咬孢，雖然門口有放防蚊液，但是是空的，沒有定期替換，二館看起來好像還可以。DIY東西，個人覺得還好。門票可以扺飲料或零食，花果茶罐解熱解 油膩， 小孩很愛喝。
因為政府的規定近期一直修正，現在又要放寬到室外300人，室內80人。,室外空間旁邊都是別戶種的樹，難以預防蚊蟲，未來會增加三座超大型風扇，可減少蚊蟲停滯的情況。防蚊液有準備多罐，但是有被借走卻沒有歸還的狀況，我們也會加強管制使用方式。,我們這邊不止小朋友來，情侶來也是拍照拍到手機沒電，沒拍上百張不會離開。,我們無糖果茶很消暑也很清爽，感謝您的喜歡。
#約客厚禮築夢手創館,#后里景點,,后里最夢幻最適合孩子的親子樂園，總算有空帶Demi一起來尋一場公主夢。,,一入門斗大的禮物盒#約客&厚禮好吸睛，有鞦韆夢幻的高跟鞋場景，真的太好拍，跟著Demi在外頭玩一番好開心。,,園區裡面超豐富，有親子手作木製區、滿滿的3D畫、兒童戶外遊戲區、沙坑等等，真的超適合孩子一日行程。,,這次特別來拍攝最新展館【眾神的秘密花園】,,冰雪水晶殿,夢幻的水晶城堡，真的彷彿童話故事的人物會緩緩走出，王子與公主的幸福畫面，映入眼簾。我沒有攜帶王子，我有一個可愛的小公主，這樣拍起來也好幸福。城堡裡面還有互動的投影，Demi玩得超開心。,,幻彩光廊,天呀！整個美翻了，跟著帶著Demi一走進來，music馬上下睡美人的主題曲，感覺真的自己化身為公主，好神奇，跟著七彩燈光的閃爍，此刻真的覺得浪漫極了。,,真的太美了，有機會來走走,,入館都有實行量體溫消毒，只有拍照拿下口罩，還是要做好安全措施口罩戴好唷！

門票220元有免費停車場,有手作空間可以親子一起組作品,有不少景點可以拍照美美的空間超好拍,還有小朋友可以玩的沙坑…等遊戲區,分適合帶小朋友來放電,設有餐飲區可以用餐,,以上門票可以折抵相關費用,詳細資訊請上官網確認,,整體建議大家可以安排2-3小時左右,我至少拍六百張照片
廠館比想像的小，如果你是很會拍照的人，應該可以拍出很多美照!但很多設施該更新一下了!是親子適合來的地方。
下雨天為了躲雨，少了部分可以活動的空間比較可惜。
外觀看起來蠻普通的 但裡面的拍照點真的不錯 尤其是二館真的蠻值得拍照的 門票220/人可以抵餐點50 商品100 如果以這價位的門票cp值還不錯 餐點部分也不貴 每份餐點落在260左右，份量滿足夠的 但有點偏重口味是唯一小小的缺點 整體性而言可以待1.5-2小時 適合愛拍照的人或是親子旅遊 推推！
每人門票200元，可使用於館內販賣部，,我們買了餅乾，外包裝裝飾是杯墊蠻可愛的,,覺得裡面的動線可以再好一點，,不過已經很不錯了，蠻多可以拍照的地方
人氣超夯的熱門景點，假日人潮眾多，連免費停車場都沒位，只能找空位停路邊。售票資訊：入園門票200元/人，120公分以下兒童與65歲長輩可買半票130元，而三歲以下小朋友免費入園，其實可折抵使用，扣掉100元DIY與50元餐飲兌換，還蠻划算的。買完票入場，眼前個超大紅蝴蝶結禮物盒，忍不住讓人想拍照。園內走時下流行的網美風格，唯美夢幻的造景及鮮豔鮮明的立體彩繪，好玩好拍，幾乎都在有空調的室內活動，超適合炎熱夏天，尤其帶小朋友，可在互動區體驗遊具和室外沙坑遊樂，大人小孩同樂，度過愉快時光。唯一美中不足，既然稱觀光工廠，沒看到企業文化、相關商品和經營理念，遊客沒連結和認同感，少了寓教於樂，實在可惜…
約客厚禮是下雨天意外的插曲…,沒錯！原本打算帶著新入手的腳架去成美文化園拍到天荒地老消耗熱量後,晚上美美的品嚐鹽之華~卻被首波梅雨鋒面給硬生生換了景點……,約克厚禮有點類似莫內的秘密花園,麻雀雖小五臟俱全～,當然精緻度還是莫內勝出啦～～～～,而約克亮點在於3D圖象和新二館的五光十色走廊～,硬生生可以玩出精品的Patty感,入場費$220/人,可以折抵$50的餐飲or 伴手禮費,反面還能折抵$100的DIY費用。,等於你只是單純入場拍照的話,其實只繳了$70的門票錢,當作是場地清潔費和租借費,的話還是十分划算～,,人不多每個點有機會細緻拍的話,1~1.5hr沒問題,如果同行者有拍照能手的話可能還意猶未盡………,手工DIY的時間大概30分鐘～等待風乾的時間還能到館外再拍一番,我們總共在約克待了3hr！！！,沒吃東西唷～所以可以知道我們整個拍翻了,,# 手機一定要戴充電線或是行動電源～不然拍到正high沒電就悲劇了,# 趁疫情沒人的時候怎麼拍怎麼美
很好拍，全票220，100元可折抵DIY或是商品，50元折抵餐點，裡面球池需另外購票100元/人（不分大人小孩），裡面很好拍照
餐點除炸物以外其他都是冷冷的~看評論不是第一次被反應嘍~冷湯冷醬的還有飲料甜度不足，不然請加上甜度選擇吧！,沙坑玩具許多已損壞，容易傷手。,整體來說是不錯，打發時間，消耗小朋友電力，希望下次再來時餐點是熱的
好的，我們會改善的哦
20211009,門票200元可以折抵裡面消費，有DIY課程和手工藝品可以選購，環境不錯值得稍微走一下，再點杯香濃可可歐蕾就完美了,啊對了，當時去的時候，停車場的地面部分比較沒那麼理想，希望已經有所改善
廠區外圍很吸晴，有3D立體圖。,停車位也很寬。,入內佈景令人經驗，感覺到的到老闆員工的用心。,員工親切招待以及解說，也有定時開放的手做課程！,內有很多小遊戲供小孩、大小孩玩樂，好玩又有趣！,適合讓小孩們放電一整天！,期待再次蒞臨
已經二訪【約客&厚禮 – 築夢手創館】，全新二館真的太夢幻，手機、相機完全停不下來。買門票還能折抵 DIY 和用餐～真的挺划算的!!
#約客厚禮築夢手創館：是一個觀光工廠結合網美景點，220的門票可以折抵商品消費100餐飲50，園區內非常好拍，有點像苗栗的攝影基地公司的概念，以燈光造景效果為主，平日就人很多，假日爆滿，所以平日來拍美拍最適合。很適合來拍照的好地方。

裡面的佈景蠻精緻，很適合拍照，抓好特定角度也能拍出有趣的照片，除此之外還有賣一些零食類伴手禮及手工藝品，也可以自己DIY，炎炎夏日有這種室內景點可以吹吹冷氣還不錯
拍照景點很多且美麗的場景，也有很多可以讓親子共同玩樂的互動設施。DIY手做也可以消磨不少時間，假日人潮也沒想像的多，很適合不想在外面曬太陽的好去處 …
有1.2館，更好拍了。,適合帶小朋友去玩加手作DIY.,拍網美照等
真的很好拍～票價也不貴，還能折抵餐點or紀念品，真的超級推～！！
網美拍照好地方，很好拍，2館戶外區有小黑蚊，要備防蚊液，帶足夠的水＆食物，畢竟是室內網美（風景區）嘛～
場內非常好拍照，適合帶家人或情侶一起來這邊拍照，還可以動手做DIY,店員服務也非常好，很有心的幫遊客解決問題,值得來的好地方
位於后里交流道附近，雖然要收門票但是可以折抵裡面的消費，裡面佈置的算是很好拍照，如果時間充足也可以選擇DIY課程，帶回自己組裝的成品。
疫情之下難得沒有人潮，很好拍，全部拍完一輪可以耗時超過兩個小時！還有小孩的遊戲區，但因沒有很愛手工品，所以門票可抵的100元不知道要換什麼，如果有一些紀念小物（磁鐵、鑰匙圈）可以換的話就完美了。
台中「約客＆厚禮-築夢手創館」，一個充滿夢幻又幸福滿滿的地方，,有互動AR七彩光廊,水晶城堡、雅典帕德嫩神殿等，,尤其是神殿旁那隻飛天獨角獸，及瀰漫在附近的乾冰，,乘坐上去就仙氣滿滿,，滿足了我當仙女的小小夢想！,印象最深的還有出現在阿凡達裡的生命之樹,竟然在這裡也複刻了一顆生命之樹耶！,拍累了或是餓了，也可以到他們的餐廳用餐，,氣氛浪漫的用餐區，加上舒服悅耳的音樂,讓人吃美食也能感到幸福無比～,在一館裡，除了美食，聖誕街景也是非常好拍,旁邊還有伴手禮區跟DIY的商品！,園區內的拍照場景真的蠻多的，,可以讓人耗一整天時間在這的好地方,「約客＆厚禮-築夢手創館」,相信男、女孩們，一定會愛上這裡,女孩們～快帶上妳的男友一起來體驗一場奇幻浪漫的輕旅行！

園區其實說大也不算大，如果不拍照,應該10-20分鐘就可以逛完了,裡面就是很適合拍照，真的很漂亮,,然後為什麼會給兩顆星呢,因為我們進去的時候大概是14:30了,遇到國小生校外教學,很大一群人，大概60-100人有吧,然後用餐區看到這一大群遊覽車的在用餐,再加上我們也沒有很餓,想說逛完園區再來餐廳,,結果逛完園區，小孩在沙坑玩完大概16:30,我們想說回去餐廳點個東西,結果餐廳人員說，現在沒有餐點只有飲料,我就比較雞婆一點，想說跟園區的人講一下,「那你們售票的時候應該跟客人說一下用餐時間是幾點到幾點，不然這樣人家不知道」,我只是覺得我可以提出建議告知一下園區,結果店員感覺好像覺得我可能是奧客吧,（給建議就要被當奧客那我也摸摸鼻子了）,園區店員就說「我們剛剛有廣播」,？？？我滿頭問號欸,廣播？,我是沒有聽到啦，我家人也沒聽到,就算真的有廣播好了，大家在玩或是人多吵雜，真的有時候不會注意聽廣播在播什麼,而且我印象我去二館的時候，完全沒有廣播的聲音,真的很好笑欸,硬要回我「我們剛剛有廣播」,然後我也覺得你們態度也不好啊,本來覺得還不錯的地方,最後只不過想買個吃的,讓我覺得…可以不用來了,最後我也是有點了一杯飲料啦,,如果餐廳抵用券有用餐時間規定,麻煩請告知！嗯～目前沒遇過門票抵用券的餐廳有規範用餐時間的！
好的，知道了,因為我們五點閉館,都會在15：30固定廣播兩次，,包含沙坑區都會廣播。,,其實不管是在門票上、牆壁上、廁所門上或是櫃檯前標示大字報甚至服務人員提前告知，還是會有很多人不會去注意或專心聽，謝謝您溫馨的提醒和建議,,您是在今年十萬人次裡第一位有提出這問題建議的遊客，我們會謹慎的評估如何適當的，不造成服務人員在陳述公司公告提醒時造成遊客認知誤會的前提下調整。,,好在您還是有把門票折抵使用完，感謝您的光臨
裡面很多很好拍,但人實在有點多,就拍的有點艱辛,,但還蠻適合親子旅遊的,很多小朋友遊樂設施,也有diy活動
【約客＆厚禮】是無意間在網路上發現的新景點，來到這裡發現真的不虛此行，地方雖小但卻超級好拍照的，而且附近就有停車場，雖然需要門票，但大部分都可以抵消費，有DIY有美食還有伴手禮可以買，也有適合小孩玩的沙坑溜滑梯跟盪鞦韆，整個感覺還蠻划算的，就是要盡量挑平日來會比較好拍照，而且一不小心就容易待上三四個小時，很推薦喜歡拍照的朋友來此一遊（手機記得充飽喔）

1. 門口有擺設可拍跟鞦韆可以玩,2. 室內超多場景，設計好看又好拍，還能小小cos一下,3. 3D場景，拍得好有奇效,4. 小遊戲雖然簡單但也輕鬆跟孩子玩玩也挺開心,5. 沙坑不大但在屋簷下，有風扇，沙很細,6. Diy扣打選250+50現金的玩，孩子開心的完成作品滿足的說很療癒,7. 餐點+約100當吃點心消費，記得趁Diy快做好時（約5分鐘）去隔壁先點餐，時間差不多結束，就可以找位置用餐，孩子說炸物好好吃，用餐地方多，哪哪都好看,在炎炎夏日戶外36度下的冷氣房裡拍好，吃好，玩好，整個玩完約3~3.5小時，夫人，孩子都很滿足的離開，相當值得推薦~
無論是情侶約會或者親子旅遊都很適合去的地方，停車免費；門票費用分別可以部分折抵餐飲、部分折抵DIY，DIY的部分有解說人員來試範教學，然後也有提供樣品參考完成後的樣子，內部參觀的空間佈置的很像聖誕禮物村，還有國王、皇后座椅可以拍照，整個氣氛非常浪漫，另外也有益智遊戲、互動體驗、沙坑、溜滑梯、盪鞦韆免費玩，只有一間小朋友專屬的遊戲區是要付費的，餐飲區佈置的很像歐洲庭院，在裡面用餐很悠閒，以後小孩長大了，還會再過去玩。
大人門票200,可折抵部分餐飲及DIY商品,旁邊有免費停車場,,裡面不大,有拍照區 餐飲區 遊戲區 桌遊區 戶外區,,包含手作DIY,小朋友可以在這玩半天,,若要進球池區得另付50元,需脫鞋
停車方便.下國一交流道不久即可到達.裡面很多設施可給小孩玩.大人也可以拍網美照。,需購票入場.可折抵商品及美食。
地方不大但是人工造景很漂亮,吃的喝的都偏責,但門票可以抵部份消費就會比較可以接受,餐點味道尚可但是份量偏少,最大的優點是冷氣很強！
還不錯的拍照景點，盡情拍兩小時絕沒問題，老少咸宜的觀光工廠，餐點、紀念品及DIY都有，可惜門票折抵方式分開，雖可多張使用。
票價200小孩130，可以折抵伴手禮跟手工製作，適合親子同樂，裡頭裝飾都很好拍，還有童玩的遊戲可以玩，每個景物都拍兩個小時跑不掉，整體覺得還可以，服務也不錯
值得帶小朋友來玩的地方，有別於其他的觀光工廠，票券是可以多張合併使用折抵DIY跟購物，而裡面有很多供小朋友遊玩的地方。不像其他觀光工廠，大部分DIY做完就走了，可以在這玩上很久，小朋友也玩的很開心。
感謝您衷心的評論，我們四月份即將解鎖新館，歡迎再次來體驗
台中的室內拍照好景點，內有餐飲，DIY，禮品區，還有不少互動的玩樂設施，網美拍照也很適合喔~小孩會玩得很開心~無論戶外下雨或豔陽都可以來這裡玩，較不受天候因素影響的安全旅遊景點喔~
備有停車場，好拍，門票可抵用消費，下雨、大熱天的好去處。
平日來真的超棒喔，義大利麵也蠻好吃,燈光的部分拍照有點難拍，但錄影整個很美
【要拍網美照的建議平日前往】,此站建議停留大約1.5小時,國慶連假去人爆多，別說拍照了，連參觀都寸步難行,當天外籍遊客比台灣客還多，大多數人拍照都脫口罩，雖然工作人員有在勸導拍照完盡快戴起口罩，但意義在哪,大人門票$220 可抵用商品$100+餐飲$50,抵用券可以多張全部抵用 所以=門票是$70,買了個搖籃回家DIY
一開始看到票價也是猶豫了一下下,一家三口只是進來拍拍照要六百多,當踏進來的那一刻開始心情都變了,不只是場景比想像中多想像中好拍,門票其實也可以抵玩樂還有吃跟喝,吃喝卷換了兩杯飲料說真的算好喝,玩樂卷則是給女兒換了粉色搖床DIY,兩個多小時的體驗超級超級喜歡喔,推薦推薦！別被票價給嚇倒了
這裡真的好， 門票還可以合併折餐點跟DIY 真是太值得了,超好拍 隨便拍都很美 哈哈哈 其實裡面算蠻豐富的 比我預料的還更多場景,,旁邊還有停車場，很棒。
這裡對得起這樣的票價。,,還沒踏進主館，門口就有幾個適合拍照的3D地貼，幫小朋友拍完後，可以讓他們看到原來透過不同的角度，能呈現不同的照片；再來，南瓜造型的馬車，白色線條增添夢幻的氣氛，位於大門左側的大型充氣熊，也是門口一大亮點！,,跟著進到主館，左邊是櫃檯及手作的展示架，遊客可以在這裡選擇喜歡的手創藝術品，我這次選了小夜燈，會提供一份製作的圖片檔案，跟著做大約5～10分鐘就能完成，也讓小朋友體會到工藝的趣味，趁著膠水還沒乾，放到一旁櫃子吹風增，一踏入後方就能看到如裝置藝術般的擺設，熱氣球、巴黎鐵塔、聖誕樹或宮廷場景還有許多特別的角落等著你來發掘；此外，位於右側的益智玩具區則可以全家一起互動，不管是平衡球或釣魚遊戲等，每一樣都好玩！,,位於本館後方則是另一個花園，有個小溜滑梯跟乾淨的沙坑，天氣好的時候，坐在小椅子上曬太陽，看著小朋友們玩樂也不錯！另外也有三面適合拍錯位照的牆，有可以扮演騎在牛背上的牛仔或是魔術師表演人體騰空等。,,當然，玩了一兩個小時之後，補充體力是一定要的，位於門口左方的小餐廳，走的是精緻路線，但份量足夠，微笑薯餅＋洋蔥圈＋雞米花的套餐，補充了小朋友們的熱量。,,在離開前，到大門口的盪鞦韆拍下一張大景照，相信等小朋友再長大一些，會記得來過這樣一個有趣的地方。
環境真的很美，食物也很美（好吃），沒想到孩子一玩就一整天。
不錯逛的地方 門票可抵消費 實際進入參觀 竟比想像中的大 適合大朋友小朋友
園區不大，不過門票折抵的分是蠻有誠意的，帶小朋友來超級適合，有許多小遊戲，或許是因為非假日關係，所以工作人員人手略有不足。情侶逛逛大概待個30分鐘到1小時左右(不用餐的話)，短短時間內相信少女心也會被勾起來。
很值回票價，超好拍！,票還能抵飲料的錢，很可以。,值得推薦的景點，,場地維護也很不錯。
想當網美，愛拍照的...值得一來！
門口的3D彩繪圖真的超吸睛,進入室內巨大城堡般的#夢幻場景 裡面有國王和皇后的王位可以拍唷除了眾多的桌遊外還有童趣投籃機、抓棍子手速極限遊戲機、七彩鋼琴下雨天也可以來這裡玩,室外還有戲沙區、溜滑梯、盪鞦韆讓我想起童年回憶也可以拍拍巨大的月球唷,,一個觀光工廠當然不能少了手作DIY啦,可以自己選喜歡的造型款式#體驗DIY手作樂趣,這是以雷射切割的方式製成木頭片,我選六線投籃機（可用票券折抵）,采0選柯基面紙盒,老師帶著你一起做拼接還蠻有趣的,做完超有成就感
室外玩沙區，居然有安置大型冷風扇,孩子玩沙玩的盡興，大人也不會熱,太貼心的設計了！,,還有DIY手作可以玩,服務人員也都非常熱心協助,也因為疫情比較少人，可以好好拍照玩耍
來第二次了，第一次印象就很不錯所以推薦給同伴，場景很精緻很用心很夢幻，第二次來多了個二館，用門票抵了一個手作，狗狗木屋可置物，和同伴做的很開心，東西也不會說是那種打發人爛爛的那種，假日去人蠻多的
距離交流道近，好找不偏僻，設計裝潢很有質感，手作DIY用料實在，很CP質很高。服務與接待周到親切，也會主動協助與留心。如廁空間乾淨整齊。古早童玩好多，實玩操作容易。AR與VR機器新穎，很吸引大小朋友。如能將戶外區、盥洗區規劃完善一些，以及禮品區與餐點再作開發與多樣性一些，會更吸引顧客回流。
這邊真的很適合親子的行程，現場佈景也很漂亮，很適合帶小孩來放電的好地方
是一個很可愛很好拍照的地方。有很多道具可以給你拍照，而且現場有很多讓小朋友動動腦的小遊戲，覺得是小朋友會喜歡的地方。另外也有手作DIY可以折抵門票以及食物類的，雖不多但也足夠解嘴饞啦～另外喜歡工作人員的親切感，不會因為小地方而態度隨便！值得讚許噢 …
原本以為只是一間單純的網美專門店，但本店突破了我的想像，只能說真的很值回票價（門票可折抵內部消費），場景設計精美，東西也不錯吃,,裡面還有童玩桌遊小驚喜 …
很好逛很好拍比想像中的好上加好景美到翻還有許多小遊戲可以玩～～～適合朋友或是親子一起來！而且門票可以折抵消費與用餐旁邊有停車場很方便

內部造景不錯，蠻多東西可以拍照的，還有桌遊可以玩，但館內空間不大，適合走走拍照就可以離開了
后里的約客厚禮築夢手創館，這裏不大，但完全是為網美照而布置的，讓你拍照到手軟，門票220元，可抵150元，還可以合併折抵，很佛心來的。
需要門票,門票可以抵消費以及DIY，抵用金可以合起來用,-,園區內以拍照為主～,館一多為木頭製作的裝飾為主，也有3D立體圖可拍攝,館二以燈光的裝飾為主～,-,裡面有設施可以玩還有小沙坑，是個遛小孩的好地方～情侶也很適合一起去唷～
情侶拍照約會的好地方呀！
很適合拍拍拍拍拍的地方一進門就開始拍到離開
網美拍照點，超級讚！,手作好有趣,不想做的可直接買成品,還有餐點跟小孩遊戲區,門票220,（可抵手做100/飲食50）
很好拍照的地方，小朋友對圖畫投影到螢幕上很感興趣，服務人員隨時都有在維持設備整齊與整潔，唯一美中不足是抵用卷的方式,一般門票200元，含DIY或手作品100元以及50元餐飲或伴手禮抵用卷,DIY/手作商品價格好貴，真的不知道要選什麼，很多家長都選DIY居多，後來真的硬選了一個還算實用的商品帶回家,餐飲因為只能抵50元，可以累積多張一起抵用，但還是需要自付金額，餐點都偏貴感覺也是硬要花掉不然就浪費了,發現來這趟除了門票費用，還要再多付錢吃飯或買抵用商品的金額，不划算⋯,當天天氣太熱所以沒有到戶外玩溜滑梯和玩沙,AR遊戲因為要自付50元，小朋友光玩木頭玩具、扮裝拍照及投影遊戲已經很滿足了
如果想拍美美的照片，這是個好地方，但平日來會更好，至少不會被不排隊的影響心情。
地方不大，但是各式各樣的佈景挺多的，拍照還不錯，門票可以抵DIY，建議可以挑個小東西做。
餐點要加油,設備都很好,也很好拍照
夢幻冰雪奇緣冰晶殿歐風小鎮、永恆耶誕村、帕德嫩神廟一秒走進童話世界,,台中｜約客&厚禮 築夢手創館,全台最大主題式打卡景點、AR互動體驗裝置、築夢手創館、親子遊戲區、餐廳,,這次到約客厚禮直接殺光手機記憶體,想要拍網美照或是家庭旅遊真的非常推薦你們來這裡！,因為這裡真的什麼都有，設施活動一應俱全,,超多不同風格的主題拍照區！,一進到大門就有超吸睛的巨大粉色高跟鞋,仙度瑞拉的夢幻南瓜馬車,網美必拍的巨型月球,,走進一館的歐風小鎮,彷彿置身童話世界,還有互動式鋼琴地板可以跳出自己的交響樂,拍照完還可以順便享用美味的餐點,,通過色彩斑斕的水母隧道就可以來到這次的重頭戲 《眾神的秘密花園》,印入眼簾的是整片玫瑰燈海,超夢幻的冰雪奇緣冰晶殿就在這裡,最厲害的是還會有煙霧噴出,讓你在光影交錯及煙霧繚繞下,拍出浪漫感滿分的絕美大片,,我覺得最有趣的是互動式AR光廊，在炫彩奪目的燈光下與投影互動，非常期待下一秒會出現什麼呢,,真的非常推薦大家一定要來一趟約客厚禮，220元門票暢玩，CP值超高呀！不管是在場景佈置、活動體驗設計、燈光音樂效果都別有用心,真的非常值得來留下美好的回憶
場地不大。愛拍照的很適合
喜歡自拍的人可以耗掉不少時間，門票可折抵DIY材料/紀念品和餐點。
夢幻好多好拍好玩,帶孩子們來拍照手作玩球池玩沙好去處 …
服務人員態度很親切，裡面的佈置很美，超好拍！小朋友也可以盡情的跑跑跳跳~尤其是AR的體驗，真的好有趣！聽說又要新增造雪機，已經迫不急待的想帶小孩再去一次了！
今天為大家介紹后里的網美景點 #約客厚禮築夢手創館,有兩大場館可以拍美照拍到飽,我帶兩套衣服 拍了3.4小時,連抖音都拍好了 拍到厭世才結束,建議大家要來拍照至少帶3套衣服,畢竟場館內每個地方風格都不同,多帶幾套衣服才能拍好一年份發文的庫存（？,我還看到不少外國妹子們穿的超辣一起跳舞拍抖音,,-,,不喜歡拍照的也可以選擇DIY課程,一館有各式各樣的DIY手作課程可以選擇,還有大量免費桌遊供大人.小孩玩樂,一館後方有溜滑梯.沙坑 可以讓小孩盡情玩樂,玩累了還有美味餐點可以去餐飲區吃美味餐點,他們的紅酒牛肉燉飯超好吃,,-,,喔對了 這邊是寵物友善,帶毛小孩入園還會提供寵物推車,不管是家庭出遊.情侶約會.朋友聚會,或是帶寵物出門走走都很適合,畢竟這邊不限時間 而且有吃有喝有玩還能拍美照 CP值超高
非常棒的網美景點，超適合拍照,小朋友也不擔心覺得無聊,夏天超棒的室內景點
220元/人的門票，雖然感覺貴貴的，但是有折扣消費，裡面的佈置、也很用心、也花費的不少的金錢和心思，裡面非常的好拍
感謝您喜歡這裡
廠內無停場位，只能停馬路旁，,觀光工廠有點偏小間，,內附diy課程，但diy座位真的不多，很擠,販售部有標示可抵用的商品，,還好有親子遊戲，否則若沒有參與Diy，,門票一人200元，有點偏貴，,需指定項目才可抵用150元，,(另還有收費遊戲區),但天氣太熱，至少冷氣
我們門口就有標示有停車場囉，只是連假停滿了而已（約60台的空間），再麻煩您更正一下，感謝，教室有80個座位，因為有時候80位坐滿不代表80人都在做，而是不到一半的人在體驗，剩下的都是家人在旁邊坐著。這也不太好管控座位的使用。
喜歡拍照留下美好回憶的絕不能錯過的景點 3D圖 佈置 佈景 都很好拍 親子帶小孩還有沙坑 小型溜滑梯 木製桌遊可以玩 待上一整天都沒問題 推推
超好拍照的地方,佈景很多,冷氣很涼,伴手禮餐點也不貴,,超棒的,員工親切,對寵物也很友善,,大推
從外表看感覺空間沒有很大,可是規劃的很好,裡面可以說一步一景,真的拍起照來特別美,很適合親子到這裡遊玩
地方不大，但也可以讓小朋友玩很久，主題佈景拍照很漂亮，可以租禮服拍照，還有DIY，沙坑，VR互動遊戲，鞦韆，小朋友玩得不亦樂乎
適合拍照打卡的好地方,帶小孩來這可以殺很多時間,餐點方面就...普通,我把這裡歸類成親子或網美餐廳,只求觀賞性，餐點部分不要太糟都可接受
炎熱的夏天可以選這有冷氣又充滿夢幻美的約客厚禮-築夢手創館
拍照景點 還不錯 東西很豐富 很好拍
現在的佈置很有聖誕節氣氛～,館內不大但可以玩的東西很多,在裡面待了快兩個小時,除了付費DIY的產品,還有很多木製玩具可以免費使用,拍照的點也很多,手作作品的空間很大 位子不少,可以選擇的手作作品也很多,還可以用門票折抵
好拍好玩好漂亮，很適合帶小朋友到這邊走走，在裡面大概可以待2小時以上，門票部份金額可以抵消費，很超值，讓人會想再去第二次
3D動畫好逼真，場地佈置的很有特色，拍到手軟，門票可以換用品和吃喝的東西喔⋯⋯

小孩可以玩的東西很多喔！,很有趣的放電地。,且可以換可愛的聖誕飾品，對佈置控很吸引人,但是,玩沙的地方，很髒。沙坑很多螞蟻，或昆蟲屍體，且不管是室內或室外，都有很多蚊子（我們去是正中午），有提供免費防蚊液，但是蚊子一樣很囂張耶！希望業者能改善這一點！,,美食區櫃檯旁有擺放飾品，很可愛，價格稍貴，還不能用商品抵用券，說是寄賣的，這一點令人失望！都放在園區了，還不能使用券。,,奉勸去的人要注意票券擺放，粗心的我們，把票券放在桌上，結果被偷走一張，少換到100元紀念品呢！,,大人小孩玩的遊戲區大多真的不錯會再去，希望沙區改善一下囉！
拍照景點多超級好拍，門票@220元可以折扣食物和手工藝品，有免費停車場喔～

雖然要門票但可以折抵消費，重點是裡面拍照場景絕對讓你手機沒電，還有很貼心3D背景拍攝位置指導，推薦可以到此一遊
可拍照也能遊玩，裡面有一些趣味的遊戲設施可以玩。,建議可停留1-2小時唷
拍照聖地，全館內外滿滿的打卡拍照區，二館的室內造景尤其別緻，沙坑乾淨，廁所清潔，餐點份量足，飲料口味多，適合親子共遊，門票都能折抵，手作低唉歪更是不能錯過
雖然要門票，不過可以折抵裡面消費，還滿好拍的一個地方，還有親子DIY區，適合大小朋友一起來！
已婚且沒名氣介入人家感情的AV女優，被揭穿後不敢承認處處抹黑卸責，男方已經承認且付出代價了，唯獨這女表死不認錯（長相如圖，還幫她留點面子打碼，但是頭貼就不用客氣了），本名林X佑，藝名為英文疊字，83年次，新竹東區人，整張臉都動過刀，此女表子於2023/3/22造訪過，污辱了這美好的景點，這天來過的客人請注意是否有跟此穿著白衣黑褲身上充滿女表子味的人擦身而過有的話請到廟宇淨身
附停車場、門票可折抵消費、園區有兩館可拍照、很好拍，二館很夢幻。冷氣涼，夏天的好去處
不大！適合愛拍照者！後面還有沙坑可讓小孩活動！120公分以上都算成人票200元，大部手作品都要150元以上（好看的都300元以上）可抵100元DIY或現成藝品，飲食抵50元！觀光區，大概都如此！好處，人不會太擁擠！但，大概只會來這ㄧ次！
有停車場，門票可折抵， 很好拍照，但是盪鞦韆感覺快解體了
遛小孩拍照的好地方 餐點與禮品都可以折抵 也有停車場 建議可以早點來 逛完可順便去騎腳踏車
場地不大，但是處處看到用心佈置,(如果不愛DIY及拍照的人建議不要前往),門票200元可抵消費3歲以下免費及停車免費,(可抵DIY 100元，餐點50元),很適合網美(因為室內有冷氣及互動式道具讓你怎麼拍都美),很適合親子(除了有DIY體驗，還有兒童遊戲區),,目前DIY項目不多而且需另外加價(依照成品大小，價格不同)
很棒的網美拍照基地
雖然要門票200,但裡面設備都不錯，大小朋友都適合。大朋友愛拍照的有特色的塗鴉可以自拍，也有城堡的國王皇后可以拍，大小孩可以玩旁邊的益智玩具二，或者去diy一些手工藝，小小孩可以去旁邊的戶外沙坑玩沙，或者是加價玩裡面的小小孩的球池，餓了可以吃裡面的餐點，門票可以抵用餐點還有diy的手工藝。算是蠻有誠意的，不過餐點是覺得普普就是，但小孩都玩的很開心。
裡面劃分好幾個不同主題區塊，各有各拍照特色，對於愛拍照的人來說很好拍，入場卷可以折抵餐點及購物費，不建議在這邊用餐，要另規劃一下用餐地點，免得餓肚子
交流道旁邊親子同樂場所,環境維護的很棒,這次是雨天去,室內的設施也讓小朋友玩的不亦樂乎,食物消費單價也不高,門票可折抵費用,也可折抵購物,是個小孩放電的好去處

超推！第一次來，非常用心的館，處處場景令人驚喜不已，非常適合帶小孩來參觀玩樂，桌遊彈珠遊戲設施很有趣，大推！非常好拍照地方！
環境還不錯 也好停車 但門票不俗 雖然可以低消 伴手禮一般般 拿鐵100元 不便宜
我們的咖啡豆用的比星巴克價格還高的，都是客製烘培的咖啡豆，不是商用的那種。記得星巴克沒有我們空間大，但是他們中杯拿鐵要150元，您有到二館去嗎？看您分享的照片沒有二館的。
門票漲價了是220元,餐點抵用50元,DIY 抵用100元可合併,場地不大但是佈景蠻美的,拍的很高興,午餐在裡面解決,餐點的品質都還OK

超棒的景點 大推 室內戶外都好拍 門票200可以抵用100 餐飲可以折抵50 還可以累積使用 等於門票只要50元 我們2張門票抵用科基面紙盒680 折抵後只要480 超級划算的 海苔煎餅超好吃120 折抵後只要20 紙袋上還有杯墊 超級用心的店家 打卡還可以送杯墊 這是我去過最棒的景點 餐飲區的服務生還稱讚我的衣服 真的度過一個無比愉快的星期天下午  …
大致上還不錯，唯一美中不足是光影互動藝術，沒有玻璃面，無限延伸的空間感，是仿日本不成的失敗品！
我還真不知道日本有這個，我們2020年開始佈置這個內容，本來也沒有要做到像鏡子一樣，純粹就是看燈的美感，沒有要比較，不然要做鏡子還不簡單
很適合帶小朋友來玩，雖然場地不大，但很好拍照，也有一些益智遊戲可以一起互動，工作人員也都超熱情…讚
遊戲室還要等整點開放  等到都想走人了 爛
小朋友應該很失望，可能爸媽在趕行程吧
感覺出真的很用心在打造經營維護這個網美拍照景點，個人認為220門票價能折抵餐飲50和DIY100算是合理了。女朋友很喜歡，因為要回高雄，時間不太夠，離開的時候還很意猶未盡呢
下午三點多去人不算多，覺得門票220很划算，可以折抵餐飲又可以折抵DIY或禮品，裡面的場景又很漂亮超讚，值得去拍
很適合拍照的地方，DIY可以折抵$100，餐飲可以折抵$50,很好拍和打發時間的景點，值得推薦的好地方
好拍好玩的半日景點
週日11點初到達，以相似性質的地方，這邊人潮不算多，免費停車場，平常不會讓小朋友玩沙池，這邊沙池乾淨還附有充裕的玩沙工具。,適合2~5歲小朋友。
大人門票200，小朋友130，門票可抵消費和DIY，但是裡頭食物和DIY的東西都很貴；場館不大，室外有沙坑和遊戲區，整體而言CP值只能算是普通。
加上玩DIY可以待很久耶！裡面超好拍 …
門票200能折抵100+50 算觀光工廠非常划算
超級好拍 網美必踩景點,裡面有3D立體圖樣，他們還會很有耐心教你們怎麼拍比較剛好,還有很多道具可以玩,拍照拍不停的地方,新區域：冰雪奇緣區、人形積木、眼明手快、鋼琴步道
謝謝您的支持與肯定! 我們會更加努力增加越來越多內容的哦!
很棒的地方,一館有很多手遊可以玩,而二館有沙堆可以玩,還有很多裝置藝術可以拍照,非常棒、很漂亮,大推

門票可以抵食品及DIY勞作。小孩可以耗上一段時間（沙坑和童玩）大人也有很多網美地方可以拍照

其實是旅遊途中臨時者的景點，沒想到真的是挖到寶～有非常多的主題空間可供拍照打卡 是網美也是親子出遊的好去處
𝒀𝑶𝑯𝑶𝑪𝑹𝑨𝑭𝑻, 𝑯𝑶𝑼𝑳𝑰 𝑫𝑰𝑺𝑻𝑹𝑰𝑪𝑻, 𝑻𝑨𝑰𝑪𝑯𝑼𝑵𝑮 𝑪𝑰𝑻𝒀,, 𝑨𝑫𝑫𝑹𝑬𝑺𝑺: 𝑵𝒐. 520號, 𝑴𝒊𝒏𝒔𝒉𝒆𝒏𝒈 𝑹𝒅, 𝑯𝒐𝒖𝒍𝒊 𝑫𝒊𝒔𝒕𝒓𝒊𝒄𝒕, 𝑻𝒂𝒊𝒄𝒉𝒖𝒏𝒈 𝑪𝒊𝒕𝒚, 421,,𝑻𝑰𝑴𝑬 𝑺𝑪𝑯𝑬𝑫𝑼𝑳𝑬:,𝑺𝒖𝒏𝒅𝒂𝒚    - 9:30𝑨𝑴–5:30𝑷𝑴,𝑴𝒐𝒏𝒅𝒂𝒚   - 𝑪𝒍𝒐𝒔𝒆𝒅,𝑻𝒖𝒆𝒔𝒅𝒂𝒚  - 𝑪𝒍𝒐𝒔𝒆𝒅,𝑾𝒆𝒅𝒏𝒆𝒔𝒅𝒂𝒚 - 10𝑨𝑴–5𝑷𝑴,𝑻𝒉𝒖𝒓𝒔𝒅𝒂𝒚     - 10𝑨𝑴–5𝑷𝑴,𝑭𝒓𝒊𝒅𝒂𝒚           - 10𝑨𝑴–5𝑷𝑴,𝑺𝒂𝒕𝒖𝒓𝒅𝒂𝒚 - 9:30𝑨𝑴–5:30𝑷𝑴,,𝑬𝑵𝑻𝑹𝑨𝑵𝑪𝑬: 200𝑵𝑻,,𝙃𝙊𝙒 𝙏𝙊 𝙂𝙀𝙏 𝙏𝙃𝙀𝙍𝙀:,,𝑭𝑹𝑶𝑴 𝑻𝑨𝑰𝑪𝑯𝑼𝑵𝑮 𝑺𝑻𝑨𝑻𝑰𝑶𝑵:,STOP AT 𝑯𝑶𝑼𝑳𝑰 𝑺𝑻𝑨𝑻𝑰𝑶𝑵 RIDE 𝑻𝑨𝑿𝑰 250𝑵𝑻 𝑶𝑵𝑬 𝑾𝑨𝒀,𝑩𝒀 𝑩𝑼𝑺:  𝑮𝑨𝑴𝑰𝑻 𝑳𝑵𝑮 𝑲𝑨𝒀𝑶 𝑵𝑮 𝑮𝑶𝑶𝑮𝑳𝑬 𝑴𝑨𝑷 𝑺𝑨 𝑩𝑼𝑺 𝑺𝑪𝑯𝑬𝑫𝑼𝑳𝑬  𝒃𝒖𝒔#813𝑱𝒊𝒂𝒉𝒐𝒖 𝒀𝒖𝒆𝒉𝒖 𝑹𝒅. 𝑰𝒏𝒕𝒆𝒓𝒔𝒆𝒄𝒕𝒊𝒐𝒏 𝑷𝑹𝑶 𝑴𝑨𝑺 𝑶𝑲 𝑷𝑶 𝑴𝑮  𝑻𝑨𝑿𝑰 𝑵𝑳𝑵𝑮 𝑲𝑪 𝑴𝑨𝑹𝑨𝑴𝑰 𝑷𝑨𝑵𝑮 𝑳𝑨𝑲𝑨𝑹𝑰𝑵 𝑷𝑨𝑷𝑼𝑵𝑻𝑨 𝑫𝑼𝑵 𝑲𝑪 𝑷𝑨𝑷𝑨𝑺𝑶𝑲 𝑨𝑵𝑮 𝑳𝑼𝑮𝑨𝑹. 𝑨𝑸 𝑵𝑨 𝑻𝑹𝒀 𝑲𝑶 𝑳𝑨𝑯𝑨𝑻 𝑻𝑨𝑿𝑰 𝑨𝑻 𝑩𝑼𝑺! 𝑲𝑵𝑮 𝑵𝑨𝑮𝑻𝑰𝑻𝑰𝑷𝑰𝑫 𝑲𝑨𝒀𝑶, 𝑩𝑼𝑺 𝑵𝑳𝑵𝑮 𝑷𝑹𝑶 𝑲𝑵𝑮 𝑮𝑨𝑯𝑶𝑳 𝑲𝑨𝒀𝑶 𝑺𝑨 𝑶𝑹𝑨𝑺 𝑻𝑨𝑿𝑰 𝑵𝑳𝑵𝑮. 𝑴𝑨𝑺 𝑴𝑨𝑲𝑨𝑻𝑰𝑷𝑰𝑫 𝑺𝑨 𝑻𝑨𝑿𝑰 𝑲𝑵𝑮 𝑨𝑷𝑨𝑻 𝑲𝑨𝒀𝑶 𝑷𝑹𝑨 𝑯𝑨𝑻𝑰 𝑯𝑨𝑻𝑰 𝑳𝑵𝑮.,𝑵𝑶𝑻𝑬: 𝑨𝑵𝑮 𝑴𝑨𝒀 𝑼𝑵𝑰𝑪𝑶𝑹𝑵 𝑻𝑯𝑬𝑴𝑬 𝑷𝑨𝑹𝑲 𝑨𝒀 𝑵𝑺𝑨 𝑷𝑰𝑵𝑨𝑲𝑨 𝑳𝑰𝑲𝑶𝑫. 𝑷𝑮𝑷𝑨𝑺𝑶𝑲 𝑵𝒀𝑶, 𝑺𝑨 𝑳𝑰𝑲𝑶𝑫 𝑴𝑨𝒀 𝑷𝑰𝑵𝑻𝑼𝑨𝑵 𝑷𝑨𝑳𝑨𝑩𝑨𝑺 𝑷𝑼𝑵𝑻𝑨 𝑷𝑳𝑨𝒀𝑮𝑹𝑶𝑼𝑵𝑫, 𝑫𝑰𝑵 𝑴𝑨𝒀 𝑴𝑨𝑲𝑰𝑻𝑨 𝑲𝑨𝒀𝑶 𝑼𝑳𝑰𝑻 𝑵𝑨 𝑫𝑶𝑶𝑹, 𝑷𝑨𝑺𝑶𝑲 𝑲𝑨𝒀𝑶 𝑲𝑪 𝑫𝑶𝑶𝑵 𝑵𝑨 𝑨𝑵𝑮 𝑼𝑵𝑰𝑪𝑶𝑹𝑵 𝑻𝑯𝑬𝑴𝑬 𝑷𝑨𝑹𝑲 𝑵𝑳𝑨.
裡面很漂亮~來之前記得打扮得漂漂，然後拍個夠  …

試營運期間到訪，不錯拍照場景，看得出主人很用心，白瓜馬車、聖誕燈樹、國王皇后王位、超大月球等等，營運開始㑹收門票喔
門票220有停車場 假日人很多,很夢幻  剛進去的時候有被驚艷到,真的是拍照的好地點
非常好拍照的景點喜歡拍照的人可以玩很久
好拍又夢幻的地方 還有手作可以做 帶小孩去放電蠻值得的
位於后里交流道5分鐘不到的距離，地方雖小，但是許多點讓小孩可以盡情玩樂，而大人樂得輕鬆呀！,許多DIY商品，更是讓我喚回童心，真的是個不錯的小地方，聽說每年接近聖誕節時，還會有聖誕市集活動喔！
好拍、環境舒適、服務人員很即時提供服務
門票全票$220 可折抵商品$100及餐飲$50,餐點份量足夠吃飽 味道也不錯,在餐點方面感覺得到沒有馬虎,裡面好拍的點很多 有些人較多需要等 不過不會很久,這次拜訪從中午到下午三四點才離開,雖然天氣不好 但因為大多都在室內所以不影響,是一個蠻適合消磨時間的好去處
拍照的地點，有前後二館，算是不錯的地方！
很好拍照的地方門票還能折抵消費以及DIY或是其他紀念品，適合帶小孩來玩一下午放電的好地方,看過的朋友歡迎您給個讚吧！感謝各位
適合帶小朋友玩的地方，室內各項拍照點也很漂亮，感覺得到業主的用心，但因場地不大的關係，若人潮太多拍照可能就沒那麽好拍。
室內拍照景點不錯，加價的球池遊戲室溜滑梯不好玩，旁邊的停車場沒有設置監視器，我們的車遭小偷開車窗和天窗，還剛好遇到下雨車內全濕，請大家小心！
很多景可以拍照,老婆拍的很開心,旁邊就有附設停車場很方便。

非常適合、親子、情侶遊樂的地方。,園區人員也很親切、服務好。

好逛 裡面有小遊戲可以玩 小孩玩得很開心 …
蠻好拍照 大人小孩都適合 後面二館美呆
館內佈置的不錯，還可以以票換東西，但是換東西的商品不實用，商品兌換分類非常複雜~
是一個網美拍照的地點，也是一個曬小孩的好地方，放假的時候人潮太多，建議平日去比較悠閒
很多評論真的是如此，好玩好拍的地方，巧而美，DIY也很不錯，園區都維持的很好，門票雖然不貴，也可以抵消費，但吃和手工藝的費用抵掉，還是不夠，所以，錢包要帶滿才好
雖然要門票 但帶小孩很多殺時間的地方，而且有冷氣，門票可抵食物，好停車
好拍好玩好夢幻,長頸鹿美語大新分校
整體規劃不錯，因爲是端午連假去的，人潮有點多是一個拍照的好地方
超級好拍的室內景點,有木作玩具、沙坑、盪鞦韆、溜滑梯,門票可以折抵做DIY及兌換餐食
親子同遊的好地方，有許多3D畫及場景可以拍照，DIY手作區，及適合小朋友的玩樂設施，孩子玩的很開心 …
室內很適合拍照的地方 停車方便 可折抵消費
感謝神帶我來超夢幻又接近天堂的地方,大朋友小朋友都適合！,專屬免費停車場，門票$200可以抵餐點跟商品，還有手工DIY 課程可以玩！重點是每個設計都很精心精緻。,超適合拍IG照少女心已噴發～還有繪畫VR互動遊戲重點商品質感都超好的！現在還有買一送一的活動～,服務人員超級無敵親切
場景很美很好拍，門票可抵Diy活動還不錯，但DIY站櫃台小姐感覺很厭世，回答問題態度不耐煩，後面有沙坑溜滑梯，手工玩具都很耐玩。
停車方便，適合帶小孩來拍照，還有溜滑梯、沙坑，門票還可以抵消費。
