有很多很棒的紙作創意作品，還有遊園紙作小火車可以坐，到處都值得拍，非常值得一遊哦！門票200，100可以抵消費，網路購票還有送50元小火車乘坐卷
這裡麻雀雖小，但整體感覺還不錯，而且部分門票有抵消費，算是蠻不錯的選擇，另外，搭乘紙箱製作而成的小火車體驗一下，也是不錯的選擇。不過記得上Klook網站訂票，有送小火車體驗票50元喔～不然你現場買票，額外要加購的！,空中步道由許多的鐵條構成的，算是一大特色，值得一提！
現場有提供免費停車服務！,以及噴霧式驅蚊液！,門票一人200元.可抵園內消費100元,園內可搭乘紙箱遊園車費用一人50元（現金）雖然場地不大.但很用心佈置！把空間發揮的淋漓盡致！蠻適合帶小朋友去殺時間.建議遊玩時間為2小時.園區內蠻多DIY的手作.以及童玩！
我們是平日來遊玩，園內遊客就不算多，而週邊感覺車位並不多。門票200可以抵用100元商品，沒有一張抵一件商品的限制，在這裡若不包含吃飯可以待約2至3小時。,園區面積不算大，園區分為：紙箱藝術館、光陰故事館、蜜蜂故事館、紙箱餐廳、森林酒吧、紙箱花園、呆呆機場、無糖部落…現場有幾個需要爬樓梯的特色溜滑梯，與別具造型的場景可拍照，但路線設計富有巧思，還可爬上二樓晃晃，適合帶5-6歲以下小孩來玩。,小商店大概像小雜貨店，裡面都是紙造型商品或是一些很擬真的造景，在這裡又可以好好研究一波，可以找兒時回憶，還可以買歐咪呀給，送禮自用都有。商店最左的房間有黑漆漆的燈具屋。,小火車體驗券，（遊園小火車50元）去搭乘時員工撕完票後就跑上車頭準備開車，開車小姐還會幫我們在出發前拍照，推薦大家可以玩看看。然後門票上還有商品抵用券，餐廳內部食用，我們是拿來喝個咖啡，輕鬆一下，桌椅部分用紙箱做成，很特別，吃的東西也用紙做的，飲料杯有附紙提繩，很有創意。,園區內有很多紙箱做的產品都挺有特色，紀念品很特別，還有集章活動~集滿8個印章就可以換小禮物喔！，跟著票上的集章活動慢慢逛隨便兩個小時就過去了，換得一些小贈品，,（我很認真的像個小孩 集滿了8個印章）整體來說是一個不貴也好殺時間的景點
全家都玩得很開心！有在Klook上先購買票券，所以有送遊園紙火車的體驗票，不然在現場需要付50元才能搭乘噢！,,每個角落都可以感受到經營的用心，也發現原來紙的應用可以這麼廣泛、堅固，裡面的大人小孩、老人都玩得很快樂！也有很多的紀念品可以購買噢～,,紙箱餐廳和系氏咖啡的餐點也都很棒，門票的100元也都可以進行折抵
如果你要到 紙箱王創意園區 推薦使用網上平台買票,因為可多送紙箱小火車遊戲,另外當然也有100元餐廳消費券可用,餐廳內有很多不同種類的飛機吊在天花板上，非常特別。餐廳食物試了火鍋，很美味，如有小孩，它的高椅子也是用紙做的。在樂園裡有很多西界各地的名勝的紙造藝術品，做得與原物一模一樣，但也並不是所有物品都是用紙來做的，其實也有很多物品是用札鐵來造的例如：蘑菇，馬車，大月亮，樓梯，滑梯和天橋等。最好玩的就是會動的小火車，可以乘坐它遊覽樂園一圈，但如果下大雨前來，小火車不會開動，玩滑梯有機會把褲子弄污，大家要注意呀！門票上蓋滿印可換小禮物,另外還有一個很大的紀念品店，可以購買各式各樣的紙箱王紀念物品，雖然此樂園不算很大， 但很值得專車前來觀看。
假日晚上七點到,免費入園,車位那個時間點 不難停,(道路是單行道！）,,園區一些地方,那個時間點已經歇業,所以沒體驗到太多,,餐點讓我比較納悶的是,為什麼沙拉要跟飯裝在一起,沙拉不能自己獨立嗎？？,我個人不喜歡這樣吃,主餐肉的部分 還可以,,兒童餐的外盒可以帶回去,想給小孩吃健康點,就不太建議兒童餐,是有飯  但是炸物也是不少,,裡面裝置藝術 很不錯,園區小小 但是內容不少,有興趣細細觀看研究展示品,是會需要些時間,,小孩玩小火車很開心,那天晚上 用餐完 憑手印,可以免費不限次數搭乘,排隊人潮不多 搭了2~3次,,溜滑梯 那天晚上,只有玩一個粉紅色旋轉溜滑梯,小孩是玩得開心,蘑菇那邊有看到 有一個溜滑梯,不過那邊 在晚上七八點就沒營業,所以就沒體驗了～,,整體來說,介意餐點部分,可以吃飽再來,,介意入園費太高,可以晚上6點後入園,,蚊子多,這個在有植物有水的地方,應該都會有這個問題,,這個景點不用餐純逛逛,大概是停留1小時左右
還蠻適合親子活動的地方，裡面的紙箱小火車大人小孩都會覺得蠻新奇的，建議可以事先客路購票，有送小火車乘坐券，如果現場購買是要錢的，推薦親子行！！
全部園區內都紙做成，有沒搭過紙做火車，沒有可以來體驗，蠻適合帶小朋友來，很特別的地方
距離上次來訪，差不多已十年前，原本的經典還在，增加了更多的角落巧思和空中樹。上次是約會，走得是網美路線，這次帶小孩，沒想到這裏根本是個98分的親子餐廳（一分差在洗手間味道重、一分是小孩想吃的義大利麵要兩點才供應）。園裡還是免不了蚊蟲，餐廳有提供免費的抹草香茅噴夜，這點挺貼心，但我給個小建議，這抹草香茅噴液應該放園區入口，由工作人員提醒，否則被蚊蟲咬了，噴了還是會癢。
環境很適合喜歡拍照，大人小孩，長者來也能玩得開心，餐點好吃，還有伴手禮（吃的玩的，都有）適合玩個半天的行程
空間小小的卻意外可以逛很久的地方～很多很有創意的作品 園區內還有很多溜滑梯！也很適合帶小朋友來參觀,,門票200元 可以折抵裡面的消費～除了伴手禮之外還有餐廳、飲料、冰品都可以使用！,,用klook 訂票的話還會送搭乘遊園小火車的票～火車很小但逛累了還是很適合坐著遊園一圈 很舒適！
鄰近入口處廣告非常清晰，大家要找的話不會太困難，並且有附停車場，我們去的時候是平日，停車算方便,,門票200，但有100可折抵食物或飲料，我們當天因另有行程，因此只有折抵飲料，飲料一般。,,小火車只需要50元，但比較建議小朋友乘坐，我們三個成人包車的時候有點尷尬，哈哈。,,因為行程是朋友安排的，我在網上看照片的時候以為園區滿大的，進去後發現是還好，但居然到處看看和收集印章能逗留一個半快兩小時也不會覺得空虛，這點可見園區在設計和安排上的用心！,,我下次應該還是會帶朋友來，200元真的很值得入場看看，但記得要帶防蚊噴霧喔！夏天台中郊區蚊子還是不少的！
很多年前來過一次，感覺這次規模又更大了一些！其實園區還是不算大，但利用兩三棟建築物與各種造景還是有可逛性，仔細看有些蠻有意思的，只是銷售物品不太便宜。
園區其實占地不大，散步起來很輕鬆,裏面的展示好豐富好豐富。,大小孩可以搭小火車繞一圈，可以喂魚。,利用鋼筋組成的滑梯、天空步道都很有特色,可以看到原來紙可以做各式各樣的產品
園區很用心，幾乎都是用紙作的裝飾、用品，處處有驚奇。,很適合第一次來吃個飯逛逛幾小時。
入園票200可抵園內消費100,園區不大但佈置用心.整個紙類設計藝術氛圍讓人放鬆療癒,鸚鵡栩栩如生仿佛真的讓人想觸摸,紙創作化身為許多動物.飛機.經典建築物的縮小版..值得來此一遊唷！
遛小孩的好地方，不過小黑蚊真的很多，好加在有準備防蚊貼，不然小嫩嬰的皮膚就被叮咬。,上午就到園區，中間看了很多紙作展覽，怕很多人，早早就去餐廳吃飯，不過可能因為餐點價位頗高，所以還沒有到限制時間，但也是很多人用餐，另外，小攤販賣的炸香菇，真心覺得超好吃，以後去都要買，份量足又美味，CP值最高。,最後因為園區有活動滿500還是300，就可以到懷舊館兌換相片張，這一趟旅行，好玩。
很漂亮 好拍的景點 裡面有各種國家的建築,且都是用紙做的 還有很多創意小物 購買門票還送100店內消費抵用券 買飲料也會用紙箱王的紙做手提箱裝 很有趣 適合帶小孩去的親子打卡聖地
2023.4.18,,門票一人200，可以抵消費100元，火車一人50元，繞園區一圈，蠻值得體驗的。,,園區內很多紙製造景，很好拍照的地方，搜集印章還可以拿小禮物，有吃有玩，又可以買伴手禮與紙製玩具，商品個人覺得小巧可愛，不過不便宜，園區也小小的，逛一趟大概1小時內就結束了，內有一間哺乳室，蚊子多。,,一次性景點……可能過幾年才會去了。
門票可以折抵100元,地方很大夭夭步道很刺激,很適合情侶來這拍照留念,小火車可以坐看看大約2分鐘,
使用Klook 購票(門票200元)，除了有100元商品抵用券，還有小火車體驗券，園區雖然不大，但裡頭有用紙做的知名世界景點，讓人有一種一秒環遊世界的感覺,園區逛累了，還能去糸絲咖啡館休息片刻，沙發區也是用紙做的，坐起來很舒服～,,以下為當日食用的餐點～,香蔥吉拿棒 NT$68,吃起來跟想像中的吉拿棒不同，餅皮像不油的蔥油餅，但意外的好吃呢,,切達義式芝士薯條 NT$118,波浪形薯條，搭配沾醬，還蠻好吃的～,,拿鐡咖啡 NT$120,表現尚可～,,可使用信用卡(點餐時結帳，自行取餐，食用完放置回收處)
可抵100元消費，園區不大但規劃的很好。很適合大家庭小家庭新婚夫妻小情侶及網美...都適合啦！
門票200元、100元抵館內消費。,門票集點蓋章換小禮物。,以紙為主題的觀光園區。,很有趣適合親子同樂。
門票200可以抵用100元商品，沒有一張抵一件商品的限制，還送小火車票卷，一歲以下免票即可入場，與搭乘小火車。,整體在這裡若不包含吃飯可以待約2至3小時，,現場有幾個需要爬樓梯的特色溜滑梯，與別具造型的場景可拍照，網路買票還可得到一張蓋滿印章換小禮物的券,,小商店大概像小雜貨店，裡面都是紙造型商品或是一些很擬真的造景，在這裡又可以好好研究一波。,商店最左的房間有黑漆漆的燈具屋，一進來就吸引我買了一座藝術燈,這個燈購買已經幫忙組裝好，並非自己diy唷。,,這次同行多人就沒在這裡用餐，不然餐廳的所有桌椅餐具都是紙做成的唷，包含了火鍋，也是紙火鍋小孩看到一定會覺得很新奇。
園區內的環境相當不錯，一入園就可以看到森林果汁吧，賣果汁和冰棒，夏天到了可以坐在吧檯和有遮蔽物的樹蔭下，位置相當的多，果汁好喝冰棒也好吃，二樓有糸氏咖啡，販賣許多飲品及各式鹹甜餐點，有內用區和戶外區，餐點也好吃，紙箱故事館裡，販賣許多紙做的商品，還可以DIY手作，讓小朋友可以發揮創意，還有火車50$可以環繞園區，是相當不錯的一個體驗！很值得！門票200$還可以折抵100$消費！餐點飲品品質都很好！商品多樣化可以挑選購買，還會再推薦朋友過來這裡遊玩，很讚！
彷彿是一個小型童話世界，處處是超好拍的美景，雖然要門票，不過可以抵消費(兩百元門票抵用一百元)。我們是傍晚四點多入場，沿路狂拍，到太陽下山後才進餐廳用餐(餐點單價雖然有點高，不過還算好吃)，用完餐後再搭個兩圈遊園小火車，為今天的美好，畫下一個據點～～
園區不大，門票可以折抵一些消費，有各式主題館、小火車、咖啡廳、鋼筋架溜滑梯與天空步道，適合休閒來看看各種紙箱製品與逛逛商店。
全票$200（可抵$100消費）,身高100cm以上兒童需購買全票,100cm以下免費,愛心敬老票 $100,晚上6點過後免費入園,,可以拍照、可以玩、可以休息、可以吃吃喝喝、可以找兒時回憶，還可以買歐咪呀給，送禮自用都有，是不是很多元的地方呢？！,,總結，看照片就知道還不錯，可以來就對了
剛好遇到下雨的空檔，覺得場地偏小，但創意性十足，適合帶孩子小小放風的地方。
值得推薦的親子放鬆地點,100公分以上需要購票，,門票$200可抵$100消費，敬老票是$100同樣可抵$100消費非常划算,,如果不在裡面用餐，大約2小時,餐點不算便宜但是排盤呈現，包裝的非常用心，餐點口味在水準之上，有一半的生菜沙拉我覺得很健康又好吃,特別是兒童餐漂亮的跑車盒子，讓小孩大人都驚呼連連,,其他的逛跟玩的部分，有感受到經營者的用心,每個地方的設計都很有趣，園區裝飾的很完整,賣店裡面的工作人員也都非常親切，裡面很多玩具童玩可以試玩,以台中的親子景點來說，是可以推薦給親朋好友的,,唯一一個美中不足，就是停車場的位子稍微小一點，在停車的時候會有壓力,也容易停滿，建議大家不要開太大台的車子過去
第一次帶小朋友來，跟以前單身的時候來，園區感覺又升級了不少，從入園的門口，到園區內各個角落，都充滿了巧思，寓教於樂，感覺很棒,餐點好吃又新奇，小小孩一直驚呼連連，應該短期內還會再造訪
這裡非常適合親子來遊玩，情侶或者是家庭旅遊也很適合這裡是由瓦愣紙與鋼筋混合創作的園區，非常好拍，蠻推薦的，門票一人200元可低消費100元，園區裡的造景非常得有創意，手作物品種類很多，
好久沒去了，記得第一次去是大學的時候，覺得變化性沒有很多， $200的入園費，可以抵消費，裡面餐點商品也都不便宜，但很多創意不錯的東西喔，裡面停車位不多，但有第二停車場可以租停車使用還不錯唷，裡面有小火車可以做唷。
園區不大，不會走得很累。門票金額部分可抵消費。
這個景點的主題是紙箱，它展示了不同種類的紙箱以及它們的應用。以下是我的評價：,,首先，紙箱王的展示非常有趣，而且對於各種類型的人都很適合。對於小孩來說，這裡是一個非常有趣的地方，他們可以玩各種紙箱遊戲。對於大人來說，這裡也是一個很好的地方，以及它們在不同產業中的應用。,,其次，紙箱王的環境非常舒適。這裡有許多戶外區域可以逛，包括一個小湖泊和一個花園。此外，這裡還有一些餐廳和商店，讓你可以在這裡放鬆一下。,,最後，紙箱王的價格非常實惠。入場費用不高，而且裡面還有很多免費的活動可以參加，我會強烈建議你來參觀這個景點。,,紙箱王是一個非常有趣和有價值的景點。這裡提供了許多有趣的活動和展示，讓人們可以了解紙箱的不同方面。此外，這裡的環境也非常舒適，是一個放鬆和享受的好地方。裡面也有提供餐點
2023清明連假的第一站就是這裡啦，園區不大卻處處充滿創意和巧思，有集章換贈品活動，還有「阿浪阿浪幾時開花」限定活動，在還多台中產業故事館中是值得一遊的。園區停車位不多。
園區雖不大，但是卻有相當多紙箱做品和鐵製可供乘坐的造型遊具，還有幾間用紙箱做成餐桌椅的餐廳或咖啡館。可以花50元乘坐紙箱小火車繞園區一圈 ，只有短短幾分鐘還蠻有趣的。
環境很不錯，連咖啡廳的椅子都是紙做的哦，是個拍照打卡的好地方
園區乍看之下覺得不大,但是足夠玩上半天以上,超適合學齡前孩童,在klook即買即用含餐卷送小火車（還送Uber 折抵卷）比較優惠,園區紙製品處處細節有驚喜,餐廳餐點也蠻好吃,飲料還送外包裝紙盒可以留作紀念當存錢筒，覺得很不錯,門票還可以折抵消費,買了紙製玩具蠻有趣的,大人小孩都玩得很開心
園區好逛好拍照，但小黑蚊有點多記得要帶防蚊液。
用klook買票跟現場價一樣但多送了紙火車遊園券喔！票價200可抵抵消100，有餐飲咖啡和一些蜂蜜產品，小孩身高超過100cm需付成人價。很多鋼筋+瓦愣紙作品尤其是鋼筋溜滑梯蠻有特色的最好要避開雨天才能都玩到
晚上18點進場免門票，週末去的,白天跟晚上的感覺不一樣,適合家庭聚餐和親子活動,二樓賣的蜂蜜冰淇淋好吃
很適合帶孩子們來走走，園區隨處很多小巧思，除了小火車某些經過的地方較擁擠及鐵軌附近無設圍欄，所以需要以防孩子是否玩樂之餘未注意火車靠近，其他都很好
園區內各處都適合拍照,小店裡面充滿兒時回憶的糖果跟小玩具,但是小黑蚊非常多非常兇猛，長袖長褲很需要，防蚊液根本沒用～,夏天的太陽非常炎熱，建議自備水跟防曬～
很適合帶小朋友來放風,還有小火車可以讓小朋友玩,園內有紙火鍋感覺蠻特別的，如果在外面未用餐可以進來品嚐看看，門票忘記多少了，有附贈100元折價卷
大人、小孩都愛的地方，有好玩的溜滑梯，好吃的炸物小點跟飲品，更有讓孩子們捨不得起來的遊園小火車,唯一美中不足的地方，是我個人觀感感受就是售票口那邊，我個人覺得服務上可以多點介紹或推薦，這樣更能讓來客感受服務熱忱跟對園區上的專業
可以逛逛跟用餐的地方，裡面有紙箱做的建築、椅子、玩具，還有紙箱的小火車給小朋友玩。很適合拍照，晚上的燈光別有一番風情。可惜園區有點小，部分區域感覺有點老舊了也沒有好好維護。
親子遊的好去處，輕輕鬆鬆半日遊，門票還可以抵園內消費100元，但假日人多停車可能要到外面的大馬路停車格
停車場太小太擠，裡面紙箱產品有一些看起來有年久失修的感覺，小火車要額外付費（車廂的紙箱髒髒的），門票可折抵100元消費，有集章活動換小禮物。羊奶冰棒奶蓋咖啡好好喝！乳酪蛋糕吃起來偏乾。
228連假來此，人也不少，但不會像市中心這樣摩肩接踵，算是蠻舒服的，結論就是值得來逛。,,園區不算太大，但是東西非常豐富，許多館區，各種裝置藝術、玩具、禮品店、點心販售、餐廳…等，在這邊至少可以待一個半小時以上，園區還有遊園小火車，現場買一次50元蠻不錯的。,,門票方面，在klook上買一人200，還有附贈小火車一次，重點有100還是抵消費，所有消費都可以抵，吃的、喝的、用的沒有門檻限制，所以整體看下來超划算，等於門票入園只要50元。
園區不大，但是服務人員都很親切,仔細看的話，會發現有許多小巧思,適合全家大小一起來,,蜂蜜冰淇淋好吃
很久沒來了，第一次是跟兄弟姐妹一起來，這一次是跟伴侶一起到來，看到的時候改變許多，很適合情侶與家人一起來玩！,還有收集印章換小禮物唷
是親子遊玩好地方餐點以為吃不飽～但其實吃得飽搭配蛋白質量很高～值得去遊玩
台中「大坑紙箱王創意園區」,比想像中的還有趣好多好多＼（^０＾）／,園區分為：紙箱藝術館、光陰故事館、蜜蜂故事館、紙箱餐廳、森林酒吧、紙箱花園、呆呆機場、無糖部落…,營業時間平日為：09:00～19:00,假日、例假日為：09:00～21:00,,還有好消息,好康1.《夜間免費玩樂園,天天18：00後免費入園,週末歡樂延長至21：00》,好康2.《18：00後憑紙箱餐廳、紙咖啡,消費滿百憑發票享當日星光列車無限次搭乘,憑發票滿百蓋手章，滿200元即2人蓋手章商此類推…》,,園區內所有的東西都是紙箱做的,紙雕花園、紙火車（連成人真的也能坐）、紙餐廳、天空步道、溜滑梯、蘑菇屋,（真的令我嘆為觀止啊）,,園區內還有松鼠、鵝等小動物,（可別一不小心就錯過牠們了嘍）,還有～還有 由6688條鋼筋打造的「么么步道」,是條約4公尺高的純白天空步道,第一次走這種特別的步道：）有種說不出的新鮮感,情侶、親子來都能玩得不亦樂乎,《穿裙子的女孩們 請一定要穿安全褲 因為裙底風光會被一覽無遺啊》,,紙箱王門票：,全票：200元,（可以折抵100元紙箱王商品、餐點等園區消費）,《KLOOK 、KKDAY 也可以網路購票呦》,,還有集章活動,集滿8個印章就可以換小禮物喔！,（我還真的像個小孩 認真的集滿了8個印章）,,光紙雕花園裡的：巴黎鐵塔、英國大笨鐘、義大利比薩斜塔、杜拜帆船飯店、紙土地公～,（連我們台北101也在其中呦）,每項作品都是世界各地知名地標,皆以紙藝重現：）傑克這也太神奇了吧,光在這一區就可以拍上好多美美的照片了,,每一區都可以逛好逛滿、拍好拍滿,,穎穎選擇下午到,可以有兩種享受,可以看到傍晚的黃昏 (黃昏),還可以看到夜晚的美景,,在這邊要耗半天真的也不是件難事,因為真的太漂亮 太好拍了(*˘︶˘*).｡.:*♡,和男友在這邊也拍了好多美美的照片,如果喜歡拍照的人,一定不能錯過這邊
園區設施非常適合親子同遊，入園200元，可折抵100元。雖然停車場太小，會引導到附近其他地點，還算方便
雖然園區不算大、但是很多景點可以慢慢逛跟看、200門票可以折抵100消費、覺得算很值回票價,小火車消費不能折抵、但還是滿值得一坐、繞園區一圈、可以看到跟走路時候不一樣的風景。
親子同遊的好地方，關於故事⋯解說員說的很有趣，很多紙類的創意，可以買回家實用，商品價格不貴。
創意很棒,不知“紙”可以玩到這樣子,真是開了眼界,這裡可玩、可逛、可拍,大人小孩皆適合,狠推~可以來走走
園區不大卻可以拍爆的地方佈置很讚  裡面造景細節都很不錯  裡面有超多花花草草看了非常舒服情侶、小孩、全家都適合來的地方（不愛拍照的就別來了真心！
平日去 沒有什麼人 很好拍照 這個地方真的是很適合親子來玩，有大大的溜滑梯很多很驚艷用紙箱做成的玩具模型，大坑紙箱王最厲害地標就是紙作的比薩斜塔，另外還有巴黎鐵塔、風車、大笨鐘也都很美，來大坑紙箱王就像環遊世界一樣，環境很乾淨，現搾炸香菇好好吃，買了小禮物送自己，好喜歡這對小猴子，強力推薦朋友來走走玩玩，喜歡
平日週一來內能體驗手作，下次再來玩，門票可以抵物品。
景區內 紙類製成 的 動物 、建築、 飛機、 跑車…應有盡有，五花八門 的 擺飾 令人目不暇給，門票 能折抵消費，裡面能逛個2.3個小時，算是值得來的好地方
園區內不大，但很好拍，很適合一家老小遊玩。
有小火車、溜滑梯，以及紙製的玩具，,是帶小朋友放電的好地方，,園區不大，停車位不多，,建議可以開門就去～
創意滿點，很適合愛手作的孩子。裡面驚喜很多，值得細細體驗～搭上紙火車出遊去創作回憶一日遊
小園區佈置的很充實，如果有用餐的話可以待四小時跑不掉，溜滑梯跟小火車都讓孩子意猶未盡，花花草草都照顧得很好，非常喜歡
,真的好玩，買票還可以抵消費，沒來過的可以嘗試看看，
終於有機會來紙箱王遊玩，本以為是沒什麼特別的地方，似是一般特色展覽館。但在朋友的導覽下，發現園區創辦人原來是非常有理念及有故事的創意設計師！,,園區內的創意設計很多，也很適合一家大細及小朋友來，融合了教育、玩樂及引導創意的元素，實在很值得來遊玩！
門票200可折抵100消費，園區內的咖啡很好喝，非常的推薦帶小朋友來玩，園區很豐富，還有闖關蓋章換小禮物，小朋友玩得很開心！
春節期間隨意帶著孩子出遊，園區腹地不大，門票一人200元，如果上KLOOK購票有多送一張50元的小火車票，門票還可以抵100元消票，還算可以接受，服務人員態度良好，環境也算整潔，有一個二層樓的溜滑梯，是溜小孩的好地方！
進場旁邊就是蜘蛛網 蚊子 ～,雖說大自然環境難免 但也要有個清潔吧,門票200 給蚊子叮 有點不值,收集印章 給孩子找找是可以,木瓜牛奶 味道比較淡,阿薩姆紅茶 一般般,薄鹽叉燒豬肉-可以,,紙箱王老闆 看到這則留言,蜘蛛網 應該必須清潔吧 蚊子就是自然環境
門票有點貴，全票一張是$200 ，半票是$100 ，超過100公分就必須要買全票.買票的人約我覺得不是很友善，園區不大，但是還蠻有趣的，有八個不同的主題地區，有一些雕像，藝術館，故事館頓點飲料區，餐廳.我的小朋友對製作的火車非常感興趣，火車票一張是$50現金.門票可以折$100的商品或者是飲料餐點。那幫車位很少，但是總體來說我覺得是物有所值-推薦帶著小朋友去玩。
集齊八個印章換小禮物，禮物是手做紙球。,沒興趣的話就不要緊特意去找了
園區不大，但是也可以玩整天的。園區內也有餐廳，都用紙箱相關作為餐具。小而美的園區，每個角落都有新奇的紙作模型與遊樂設施。其中小火車也滿建議搭乘的，假日都會有很多人！
室內跟室外都有東西可以逛,大約可以停3小時,有小孩時間可拉長
春節期間好處去！門票200元，身障票100元，內園搭小火車噗噗、溜滑梯！大型景點指標性紙箱模型！,原以為小地方，發現創意園區規劃還不錯！有像尋寶遊戲概念！還有票根集滿8個章，送精品小禮唷！紙箱故事館值得逛逛許多紙箱小物品！小糖果、吊飾等等！園區還有美食主體餐廳！,交通路邊停車眾多方便停車！
充滿創意和環保的園區,園區雖然不大但應有盡有～,紙做的小火車、鋼筋做的溜滑梯和馬車、井水區、紙做的弓箭、手槍、套圈圈、天空步道、餵魚、咖啡廳、果汁啤酒吧、餐廳、禮品區。,門票$200 送$100元的消費卷,果汁吧的冰棒是新鮮水果做的，沒有很甜很適合孩子。,果昔也是新鮮的冷凍水果打的,很推薦餐廳的昆布火鍋～湯頭很好喝完不會口渴！,還買了吊燈比IKEA賣的便宜太多又好看！
整個園區內都是滿滿紙箱的作品，超好玩也很新奇～適合小朋友們來探險！
在四天三夜的渡假末日，久逢了浴火重生後的創意園區。門票可抵部分消費，園內商品價格也挺划算合理。,園內各項作品展示果然不負創意之名，工作人員也都十分親切和善，對本人偕攜的一歲多稚女非常有愛心與耐心。尤其蜜蜂館年輕女店員還贈送了貼紙，令女兒非常開心。,華燈初上時十分繽紛，在此渡過了一個既愜意又美好的傍晚。
台中「大坑紙箱王創意園區」,,營業時間平日為：09:00～19:00,假日、例假日為：09:00～21:00,,蜂王酒不太推薦 哈哈哈太重了38度,不過有趣的事,可以折抵門票100,所以還是很不賴,,比想像中的還有趣好多好多＼（^０＾）／,園區分為：紙箱藝術館、光陰故事館、蜜蜂故事館、紙箱餐廳、森林酒吧、紙箱花園、呆呆機場、無糖部落…,,還有好消息,好康1.《夜間免費玩樂園,天天18：00後免費入園,週末歡樂延長至21：00》,好康2.《18：00後憑紙箱餐廳、紙咖啡,消費滿百憑發票享當日星光列車無限次搭乘,憑發票滿百蓋手章，滿200元即2人蓋手章商此類推…》,,園區內所有的東西都是紙箱做的,紙雕花園、紙火車（連成人真的也能坐）、紙餐廳、天空步道、溜滑梯、蘑菇屋,（真的令我嘆為觀止啊）,,還有由6688條鋼筋打造的「么么步道」,是條約4公尺高的純白天空步道,第一次走這種特別的步道：）有種說不出的新鮮感,情侶、親子來都能玩得不亦樂乎,,紙箱王門票：,全票：200元,（可以折抵100元紙箱王商品、餐點等園區消費）,,還有集章活動,集滿8個印章就可以換小禮物喔！,（我還真的像個小孩 認真的集滿了8個印章）,,光紙雕花園裡的：巴黎鐵塔、英國大笨鐘、義大利比薩斜塔、杜拜帆船飯店、紙土地公～,（連我們台北101也在其中呦）,每項作品都是世界各地知名地標,皆以紙藝重現：）傑克這也太神奇了吧,光在這一區就可以拍上好多美美的照片了,,每一區都可以逛好逛滿、拍好拍滿,,穎穎選擇下午到,可以有兩種享受,可以看到傍晚的黃昏 (黃昏),還可以看到夜晚的美景,,在這邊要耗半天真的也不是件難事,因為真的太漂亮 太好拍了(*˘︶˘*).｡.:*♡,有機會一定要再來個二訪
今天雖然是平日，人潮還是滿多的，門票200折抵內部消費100，集滿園內8個印章就送小禮物，園內有賣咖啡，無糖咖啡喝起來蠻苦的，建議怕苦的人加點糖，園內有蠻多景點供拍照，是假日休閒的選擇之一
很適合帶小孩來玩,這次我是跟女友來看看（全票$200/一人）,因為我住北屯20幾年了都不知道有這樂園,來彌補我小時候的碎片,缺點就是,來到這的第一杯 「四物黑糖飲」$80,（其他飲品價位均在120上下）,喝起來像我家樓下的烏骨雞湯
這是睽違四年之後再度去紙箱王,一直覺得園區創作作品很棒,門票200元，可有100元折抵喔,都會去餐廳用餐,火鍋湯頭還不錯,飲料也會用可愛的車車紙箱裝,還能變身為存錢筒,園區小火車搭乘費50元,大人小孩都能搭,繞園一區很不錯,流滑梯是孩子的愛,玩的很開心,覺得如果可以多點園區互動活動,會更棒喔,PS.這次用klook訂高鐵+門票,覺得很超值，因為高鐵票打8折,門票200元送免費搭成小火車1次
很好拍很有意思的地方，大部分都是用紙做的，還有紙火鍋，滿特別的
好逛又好玩的地方！！非常推薦來！客路上買門票兩百可以折抵一百消費然後坐小火車，覺得非常值回票價！裡面能消費的地方非常多，吃的玩的都有
位置蠻好找的，適合週末帶小孩過去玩耍，門票可以收集圖章，集滿圖章可以換東西，另外是門票還有100的抵用券，換東西還不錯，園區裡面很多東西都蠻厲害的，也很漂亮。來了趟異國旅行。糕點也不錯，紀念品很特別
非常有趣寓教於樂的地方，餐點創意好食票卷折抵消費值得一遊Klook訂票贈送遊園小火車票
好玩～又可全底100元。小朋友短時間旅遊的好地方
裡面好玩又好拍！小火車意外的很有趣，推薦一定要坐坐看。園區有好多好厲害的紙類作品，真的是很棒的想像力也有各種小販賣部，超級值得帶小朋友來玩的
問售票人員，KK DAY 與現場買票差別，售票人員說票價一樣但KKday有送小火車票（50元），我手機拿出來要線上KK DAY買了，售票人員說可以一樣給我小火車免費搭乘券。裡面很小，但充分利用每吋空間，處處有巧思。餐廳服務人員服務很好很有禮貌，也算好吃。還可以小小改善的是，高掛的作品蜘蛛絲應該要清理了，假日遊客多，廁所裡的衛生紙容易，清潔頻率可以提高更好。很愉快的一天。 …
20220803,我們來的這天是平日，園內遊客就不少，而週邊感覺車位並不算多，若是假日想前往的人記得斟酌一下時間,有先在KKday買好票，入園前給服務員登記就行，也拿到小火車體驗券，去搭乘時員工撕完票後就跑上車頭準備開車，呆萌呆萌的感覺讓我們都笑了XD至於那個小火車一圈其實不會很久，推薦大家可以玩看看,然後門票上還有商品抵用券，我們是拿來買蜂蜜冰淇淋和冰沙啦～有吃有逛就是比較開心,園區內有很多紙箱做的產品都挺有特色，跟著票上的集章活動慢慢逛隨便兩個小時就過去了，還能換得一些小贈品，整體來說是一個不貴也好殺時間的景點
雖園區門票及消費略高，但若因此不會人山人海，倒也是可以接受。,園區面積較小，但路線設計富有巧思，還可爬上二樓晃晃，適合帶5-6歲以下小孩來玩，可以玩個1-2小時或以上，能達到不錯的放電效果。,園區餐廳略貴，但餐具等包裝使用了很多應景的紙材，火鍋也是紙鍋，很有特色，同時餐點口味很不錯，感受得到用心。,是一個適合紙箱王粉絲以及親子活動之景點。
小孩超過100公分=大人200$,當下網路購票但工作人員完全不熟悉，,無法引導客人如何購票跳出該視頻。,,小火車又是另外收費一歲以上50$,但你不可能放小朋友自己坐所以大人也是50$,覺得強迫消費，軌道路線就一小圈，後來不小心擋到軌道還是路人提醒小火車要來了！根本沒有半點警示，很危險,,餐點個人覺得過度包裝，給人不環保的感覺，環境吃到後來全身都是汗….,桌椅沒辦法靠上出路很不方便，小朋友的餐具都是紙碗@@,,整個園區老舊，沒有規劃路線，整體很沒方向，小黑蚊很多，反正整體200$值嗎？雖然折抵餐100$但也要320。我覺得有更好的其他選擇。
很抱歉讓您的體驗不愉快，這邊會再加強員工訓練，謝謝您的寶貴評論，指點我們需要改進的地方。
晚上六點過後進入免門票，消費滿百可以無限坐小火車/1個人，店內除了琳瑯滿目的紙箱好物之外，還有大量大量的鋼筋創意製品，可能之後會想要走鋼筋王？太好玩了這裡南瓜馬車、帥馬、兩層半高的旋轉溜滑梯、鐵道、巨型蘑菇、空中花園⋯等等都是鋼筋創意製品，非常推薦喔！ …
火災後重建再訪,1.完全以親子導向設計，動線規劃更完善,2.門票可抵部分消費，但不能抵火車票,3.世界建築標的，與重建前大致相同,4.新增設施：溜滑梯，類夜市童玩，餵魚，手壓式抽水機,5.走走逛逛一個早上非常適合
有限空間但亮點頗多的地方~值得來訪,停車場較狹窄
園區不大，入園門票200元，不含搭乘小火車費用（遊園小火車50元），但可折抵消費100元，建議可以先上網查詢相關優惠票券,內有造型景點可供拍照，小魚池可以餵魚，高空溜滑梯，大朋友小朋友都可以玩得很開心,園內商店有販售紙做文創商品與燈飾，有興趣可以購買（門票可折抵100元）,整體而言，是大朋友、小朋友都會喜歡的景點
踏進去的時候覺得 哇！怎麼那麼厲害,不管是一進門看得到的鳥,或是園區的小火車 還有飛機！,看得到的 都是紙做的！,,園區內的服務人員也都很親切～,比較可惜的是沒搭到小火車,園區裡的商品及飲料都超讚的喔,,門票還有一個集滿全部的章,可以換一個小贈品,我們拿到的是小扇子！,水果造型的扇子 覺得非常有趣～,,門票$200可以折抵消費$100,最後逛完園區的時候有用折抵券換了一杯木瓜牛奶,真材實料！杯子還有一個可愛的木瓜盒,,這次逛下來 覺得非常值得來走走！
平日星期5 傍晚前後到達，人潮不多，少少的，裡面園區好多景點都可以一直拍照，對待動物友善.對親子互動很好.吃蜂蜜冰淇淋是眾多之一的好吃，驚豔~,溜滑梯大人滑是超級滑，刺激很大.,餐廳內部用餐，桌椅部分用紙箱做成，很特別.吃的東西也用紙做的，飲料杯有附紙提繩，很有創意,,人不多情況下，我們下午逛到旁晚燈都點亮，拍照更好看~,,人不多可以慢慢逛1.5小時
一、動線,,入口處的引導可以再多一點,或許可以思考當團客（一大家族成員）跟散客（3人）在買票方面可以做個規劃,不會其實只要一個代表買票，其他人可以先移動等候區之類的。這樣排隊動線應該就會比較清爽。,,二、導覽,,覺得用印章作為集點的方式有點小麻煩，首先印章的外殼沒辦法辨識圖樣，加上歸位設計比較模糊，就是一團亂的印章放在盒子。或許可以（像朋友觀察到其他的點的直接用紙櫃裝店裡的東西）像是有出一款多格文具架應該就能收納這些印章。另外其實印章圖樣小，幾乎滿難看出圖案的。或許可以利用其他方式，引導遊客熟悉園內景點。,,另外或許可以加入QRcode掃描。,,四、咖啡廳的紙餐具跟環保杯覺得滿有趣。還有用可可粉點綴畫畫，餐點物美價廉。,,五、人員,,故事館的工作人員展示牛皮紙包耐用度（當了5年的店內零錢包）跟新產品（造型小火車）以及跟孩子互動都滿細緻入微，不厭其煩地介紹產品給顧客。還有工作人員會提醒客人不要坐在松鼠家外面的鐵條平台，覺得滿好的，因爲不要打擾動物。,,六、教育,,最後希望可以多一些關於紙的東西，,例如紙的耐重、發明歷史、工業用紙還有造紙技術、紙箱如何製成等一連串的跟人文科學、產業、環保教育有關的東西，希望有機會看到新氣象的紙箱王。,,七、整體而言，紙箱王其實有很多的巧思，但就好像一個裝太多東西的櫃子，太多元素放在一起，其實是不太清楚園裡主打的特色想要傳達什麼，因此會有點可惜。
園區幾乎都是用紙箱做成，紙咖啡的古巴三明治好吃，這次台中旅程孩子對紙箱王印象深刻
原本覺得門票200稍貴（包括100公分的孩童），但進去後孩子玩得開心，手機拍到沒電，相當值得！門票可抵100元園內消費，不無小補
用KLOOK購票，有贈送小火車體驗卷，現場購票需另付50元車費錢。第一次搭乘紙箱火車，承載人數10人，一趟時間約3-5分鐘，很特別的體驗！園區內不算大，不過有很多紙箱做的建築造型，給人打卡、拍照，是不錯的出遊景點。唯一缺點是停車位不多……
很適合帶小朋友來體驗一下的創意園區，也有很多名產可以帶回去，建議不要穿短褲，小黑蚊滿多的喔！,很幸運中再來一支冰！,喔對了還有小火車可以坐
非常適合親子一起來體驗，但來遊園當天可能因停車位不足，算是小缺憾
這次第二次來跟第一次來沒有什麼改變,但已經隔了疫情三年、好像覺得第二次來沒有特別變化,但是蜂蜜冰好吃,還有小朋友應該比較適合來這邊,大人來可能稍微有點無聊
大小朋友可以玩與逛一下午，園內有小火車可乘坐，冬天日夜溫差大，尖峰時段車位不夠
非常適合帶小孩子一起來玩!
很適合帶小朋友放風的園區 還有小火車可以坐 附有停車位 園區內也有用餐環境 舒適 如果有機會經過很推薦值得進來走走 園區內有溜滑梯 小朋友可以無限放電
遊玩2，3個小時以上蠻適合的。餐點ok ～假日半日遊的好地方。停車路邊找也很方便～
園區不大，但很多造景還是讓人拍不停～平日早上去的，剛好下了些雨，所以小火車沒開，上二樓的戶外要小心走～
邊參觀邊收集印章（讓小孩當尋寶不錯）完成換禮物，還有搭乘1次50元的遊園紙箱火車一趟約2鐘左右。
一個很棒的親子地點，在KKDay買門票200元含遊園小火車體驗，還含100元抵用券，園區除了有很多紙製的著名景點可以拍照外 ，也有很多鐵製的空橋和馬，園區還有兩個溜滑梯，一個很長從二樓繞下來，一個小小的繞進房子再出來，最後還可以玩水，有五個古時候的汲水器，小朋友最愛玩了，這次沒有去吃紙箱餐廳，但聽說紙火鍋很好吃，所以可以來這裡玩一玩再用餐也很棒！玩一個整個上午或玩一整個下午是沒問題的！
裡面的東西都是紙箱做的 很有創意！
門票是200/人（可折抵100元），裡面不算小，也不會到太大，可以帶大朋友跟小朋友走走，有些地方還蠻好拍照的，還有紙箱小火車可以以搭（50/人），只是裡面東西不便宜而已，周邊不好停車，而且去的路程還算蠻塞的
一人票價200元,可折抵消費100元,平日人少，推薦
假日帶小朋友來放風, 有小火車可以瀏覽園區許多地方很好拍照,還有超快溜滑梯可以玩.寓教於樂都不錯的地方
適合攜家帶眷來完，尤其小朋友。園裡的服務員都很客氣，當有問題詢問時，服務員都很願意幫忙。,有賣飲料跟特調的飲料店，有賣伴手禮的東西~蜂蜜，蛋捲，蜜餞，冷泡茶，很有很多的東西可以選擇。
在網路上用Klook 先買票還有送個坐小火車的票，樓上的咖啡廳餐點都不錯，門票都還能抵消費，幾乎能全抵餐點了，小朋友玩的很開心，這裡的場所也都很安全，很放心讓他們跑來跑去的，家長也輕鬆！
這裡值得推薦，還是可以給小孩放電半天，餐廳飲食蠻好吃的。,另外，想給商家一個安全叮嚀（如圖）：做火車時因為行經魚池，小孩會開心探頭，但萬一沒縮頭就有撞到鐵欄的安全疑慮，建議思考其他作法或安全防護，感恩
門票200 抵消費100元,還可以搜集園區內印章換小禮物,餐廳餐點用紙做的,園區內小火車是紙做的,小小的選區很有多紙做的藝術品
很好逛，雖然不大但很好拍而且很好玩。紙火鍋個人推薦牛奶鍋，麻辣鍋就不是很優（有全素食鍋）蜜蜂館的冰很好吃喔！
園區比想像的大~餐點精緻~
過年期間到訪人潮洶湧到處都是人…園內設計很可愛，有許多紙類製成的產品還有孩子很愛的溜滑梯、紙火車還有很多松鼠在樹上跑來跑去園內可以門票抵消費，咖啡廳、餐廳、紀念品店通通可以折抵，覺得很棒是過年期間讓我覺得回味無窮的地點～推
中午進來玩到5點才離開，還不錯的地方，有餐廳有紀念品區，還有小火車、高空的天空步道，溜滑梯，還有人工汞浦，到處都有紙做的佈置或模型，連吃飯的桌椅也是，值得來半日遊
園區不大，但設施都很有梗，小孩超愛，溜滑梯有點刺激。小小孩溜的時候要注意翻身撞頭。其他設備除了稍微老舊一點其他都很不錯
很好玩，整體規劃還不錯有生態池，餐廳等，很適合情侶或是有小孩的家庭，場景很有創意，紙箱火車50元一次一人，很多體驗小設施，門票一人200，如果買東西還能折100元，此外停車廠也算大
230129到訪/團客—,, 門票$200略高，不過可折抵園內「任何」消費，除了小火車之外。,, 門票上集8章，可兌換「小禮物（紙製燈籠）」。1樓各點要有消費，才能一起兌換。不然就要到「2樓的咖啡吧」才能兌換。,,8個地點分別是：,1樓有5個點：紙箱創意館、紙箱餐廳、魔菇小樓，其餘2點忘了,,2樓有3個點：紙箱藝術館、咖啡吧、蜜蜂館,, 本來在魔菇小樓兌換2張份的冷泡茶，結果服務小姐說小禮物只剩一份，差一份，把卷退了一張給我，本來這也沒什麼關係。,結果結帳出來，等家人集合後，我突然發現我家人有換到小禮物，但我家人就排我後一位結帳⋯⋯我不知道是故意的還是怎樣，就是感受有點差了⋯⋯來過一次就夠，謝謝再聯絡。
入場就會給集點卡，園區各處都能蓋章～有天鵝松鼠 園區不大，但有很多區域可以走走，瞬間像小孩一樣到處蓋章集點 …
園區大約逛2-3小時左右，還算蠻有規劃的動線,比較適合帶小孩子去走走 拍照留念,這次有體驗紙箱火車 還蠻特別的,繞園區一圈 ～ 也有商品店可以逛逛,整個場景佈置 真的很適合拍照
園區雖然不是很大，但小孩玩得很開心，甚至玩到不想走旋轉溜滑梯小孩玩得不亦樂乎，二樓咖啡店的起士蛋糕很好吃，非常適合親子同遊，大推,,非常值得一提的是～此次遊園離開後發現小孩的水瓶遺失在園區內，本要返回尋找無奈當下園區已打烊，後續聯繫園區的工作人員告知情況，最後順利取回遺失物。而過程中人員都非常積極的協助我，讓我感到很窩心，真的非常感謝
小巧精緻，用心的園區，小孩很愛
這次是平日來訪的，停車位算是還剩很多，還可以有陰涼處可以停實在幸運,,入口處買完門票就可以直接入園參觀了，門票要收好因為可以折抵園內的消費！ 剛好遇到集點活動，印章全部收集完還可以得到小禮物唷！ 禮物我就不上傳了讓大家有點想像空間
真的非常多有創意的部分，大開眼界。
適合帶小朋友過來,園區不算大 有免費泊車
門票可抵消費,集滿8個印章送小禮物,,有很多紙的造景和玩具可以玩,有小火車可以坐 繞一圈,有香菇溜滑梯也有高空溜滑梯,有魚池可以餵魚,有天空步道,有餐廳有咖啡廳還有文創商品可以逛,,園內不大但好逛也好拍,小孩也能玩很久,不建議帶推車 沒有電梯
適合帶小朋友來體驗紙箱樂趣
到大坑爬山外的另一處選擇,帶小朋友來逛逛還是不錯的,門票也不貴入園還能抵用cp值算高的,雖然空間並沒有很大,但細細欣賞園方還是付出了很多心血的,很多可拍照的點適合親子同遊
非常好玩，很適合親子來參觀！門票抵消費非常有誠意，蜜蜂館的蜂蜜冰淇淋超級好吃
能夠很快就逛完的園區，需收門票費，有鵝、松鼠、魚等等的小動物，園區的小火車需另外付費以及用鋼條銲接的步道及溜滑梯
此次是第二次入園~~相較第一次有許多變化~~動線規劃的還行~~餐廳CP值就是一般般中上~~整體下來小朋友玩的還蠻開心的~~不枉費它在大坑生存那麼久~~
園區門票為200塊，其中100塊可以抵消費(但是園區小火車不能折抵消費)，園區內有很多紙製作的地標，其中時光故事館有販賣很多的紀念品，還有許多有趣的燈飾，園區內很適合帶小朋友來玩~
平日來，停車停到第二停車塲，,當天買klook門票兩張贈送兩次小火車搭乘卷，門票可折抵100元餐費,小孩100公分免費，整體園區小小的，,有溜滑梯蠻適合小朋友，但要一直爬樓梯才能滑比較累 …
這已經是我參訪的第三個紙箱王景點，對於瓦楞紙板能有這麼多的創意發想跟藝術品真的值得敬佩，惟妙惟肖的把建築及生活用品的精髓複製出來，創意園區比其他景點多了餐飲的選擇也有尋寶活動，還有搭乘小火車增加了不少樂趣，但還是有些美中不足，期待能多些導覽或是互動，應該會更有趣
平常日來逛園區，遊客不多但是非常舒服，拍照也不會人擠人。雖然腹地不大但是可以感受到商家用心維護和照顧。門票200折抵100低消，也很值得。拿去蜜蜂故事館買蜂蜜冰淇淋和酒釀桂圓冰淇淋，兩個口味都好吃。,,每個區域都別有洞天處處有驚喜，在藝品區玩了很久。唯一要注意就是戶外會有小黑蚊，防蚊用品要攜帶。
門票：大人200（100公分以上）,優待票：100,民票可以抵園區內的餐廳飲食，咖啡廳飲料，伴手禮，全部都可以抵,每一張門票抵100元,,園區有收集印章的活動，集滿8個章，有小禮物（ 狗狗筆座 ）,,園區還有小火車，每次50元,園區很好拍照，還有2-3種溜滑梯,各式各樣的紙類玩具，商品
#出乎意料 可以逛很久的地方,原本以為大概30分鐘就出來了吧，結果逛一逛、拍照、吃飯也花了兩個半小時。
許多美麗的紙做的鸚鵡、飛機、跑車……，還有鐵條藝術，鐵馬、鱷魚、香菇、空中步道……，餐點也好吃、新穎，小朋友可以在屋內的鐵條製的溜滑梯，由2樓向下溜滑到1樓，而且園內有2條不一樣特色的溜滑梯（滑梯是鐵條製，要小心小朋友無衣物遮蔽的手腳擦傷），都是小朋友的最愛，還有小小的小火車，不止小朋友可以坐，大人也可一一起同樂，價格每人只要50元即可繞園區一圈，真的很划算。園內還有可愛的小松鼠，在專門打造的走道內快樂的走跳、尋找食物。還有許許多多的紙做的紀念品，如餐點的飲料盒，可以當存錢筒，兒童餐的容器（外觀大台警車或垃圾車）可以做紀念，還有紀念品商店，可以買到許多紙製的物品，如火車、建築物……，回家可以好好紀念這美好的回憶！！
門票200園內可折扣100,園區不大,假日人潮多的話可能會是一個擁擠的狀況,處處都有小造景裝飾物,很適合到處拍照,園內餐廳跟飲料的部分尚可接受,缺點,部分造景上都有著落葉堆積,看的出來有很久沒清的感覺,這部分滿可惜的,希望能用點心在清理造景的部分
各處景點都有可以讓小朋友逗留的地方
紙箱王創意園區，門票200元可以抵消費100元，很適合親子遊，也是適合拍照的好景點，園區有新增設置及拍照點，一些舊有設施，也可以維護整修，讓園區有換然一新的感覺會更好，值得推薦。
蠻適合帶小朋友全家去逛，還有小火車可以坐
園區不大 但處處都是好拍照 門票200但可以折抵100 還有遊園小火車50 也有主題餐廳裡的特色小火鍋 但餐點口味就因人而異了 門口的停車位很多 若是沒位子 還有第二停車場就在馬路對面
園區還算不錯，比其它區域的紙箱王大很多，只是園區蚊子真的不少，要記得噴防蚊液，不然真的會滿身都是蚊子包。另外可以推薦的是餐點，份量都還不錯，而且飲料也有車車的紙箱，小孩很喜歡。
紙箱王創意無限,很多紙做的作品發揮了想像力, 紙做的餐桌椅子,小屋,都很棒甚至勞作加分很用心,天氣晴朗也非常的好拍,很適合帶小朋友親子遊
小黑蚊非常多,建議帶防蚊液
建議網路上kkday 或look先買票，隨買隨用，網路買門票200元票價可可額外送小火車體驗一張（50元），門票200可折抵100元，但不可用在小火車上。餐廳建議假日先訂位。
園區裡，將紙的創意無限延伸，打破大家對紙的想像。
休閒地方,可停留一到二小時
沒來過的人，可以來玩玩，拍照地點多，門票抵消費，四處都是景點可以拍照，回憶多多
園區不大，入園200可折抵消費100，有幾個國外著名景點造型供拍照，50元遊園小火車，小魚池，溜滑梯，鋼筋架構的天空步道較有特色，在園區高點可以遠眺，園內商店販售紙做的文創商品與燈飾，
持飯店贈送的門票前往，門票可抵園內消費，園內有許多紙質商品可購買，紙箱遊園火車還不錯，園內還有兩種高度的溜滑梯，3歲小孩不敢溜較高的，走到餐廳附近發現還有一個較矮的也非常有趣，小孩玩得很開心，但對大人來說就滿平淡的
園區擺設適合拍照打卡遛小孩，注意蚊蟲叮咬，文創產品豐富多元，入園門票200元/人，可以折抵園內消費，最喜歡創意音樂盒，平日人不多的情況下，停留時間大約1小時足夠～
平日人潮也不少，門票200可園區內折抵100元，算是不錯的好地方，帶小孩子來的話應該可以玩好一陣子了
遛小孩的好地方，門票可折抵100園內消費
200元門票抵100元消費送乘坐小火車,地方不大但妥善安排布置,也覺得別出心裁,小孩玩到不想離開
大人門票200，可以折抵100元的園中消費，但不能折抵小火車的車票50元。其實大概就是可以換1杯飲料。,,園區不大，一下就逛完了，但是可以拍照的點很多。,帶寶寶來蠻適合的。寶寶體驗了第一次坐小火車。可惜時間不夠，不然可以拍更多照片。,,哺乳室在2樓，可是沒有電梯，要自己把娃娃車扛上去，覺得規劃很不友善。
還不錯，就是擁擠了一點,好不好玩嘛⋯⋯孩子的笑臉不會騙人
從很久以前就想來玩了，一直沒去，這次就是為了溜滑梯來的，溜滑梯超好玩，小朋友溜下來就又爬上去溜，來來回回溜了快十次，才肯去吃飯，門票後面可集章，集滿可換卡樂球DIY，等餐時間又去餵魚，魚飼料的盒子也好可愛，小朋友餵的很開心，溜滑梯還有個較短的，小孩就偏愛門口進來的溜滑梯，最後還坐了小火車，在溜幾趟溜滑梯，才依依不捨回家，下次有機會，會再來玩。
是遛小孩放電的好去處，蠻適合有小孩的家庭，園區空間不大，東西放得滿密集的，遊客滿多的。
我們是一進園區就先坐紙箱做的小火車（很特別！）遊園一圈！回到起點後再邊逛邊玩還，小孩可趁機收集集點章換贈品！,其中的光玩溜滑梯就讓孩子可以玩很久了！再逛逛園區內拍拍照！造景都很美很好拍！,玩到累了肚子餓了，可以到餐廳裡用餐，蠻推薦兒童餐有可愛的車子造型紙盒裝餐點，小孩都覺得很好吃，盒子還可以帶回家做紀念喔！（回來才發現漏拍兒童餐的照片了....）,很推！小孩也說有機會想再去玩！
非常有趣的地方，可以乘坐小火車繞園區
適合遛小孩的地方~,門票全票200元，可折抵餐點100元，,可踩點蓋章，集滿換紀念品一份。,沒來過可以來走走逛逛，滿多小時候的玩具跟糖果餅乾，能待1-2小時左右。
園區不大，入園200可折抵消費100，有幾個國外著名景點造型供拍照，50元遊園小火車，小魚池，溜滑梯，鋼筋架構的天空步道較有特色，在園區高點可以遠眺，餐廳桌椅都是紙做的，收費較高，但份量還足，兒童餐用警車紙盒裝，園內商店販售紙做的文創商品與燈飾，整體還不錯，造景其實不多還可加強，展示內容也需多元增加，含用餐1.5小時內應可結束
很不錯的景點,除了餐點不是很好吃 偏貴,其餘都滿愉快的,適合溜小孩 散散心的好地方
佔地不大，但內部東西都很精緻，很有看頭。
來大坑風景區，可以來走走,拍拍照，適合一家老中小來,很多有趣新奇的紙箱裝置藝,術，員工態度都很友善親切
去埔里之前特別來這裡走走，發現園區內遊客不多，玩起來的品質還算不錯，門票可以抵消費。
從klook 買的套票含小火車體驗，門票可折抵購物，小朋友玩得很開心！是個很好拍照的地方
入園門票大人$200，可抵$100元消費,,園區小小但內容豐富，走走拍拍,每個小巧思都是紙箱做的，園區服務人員也都相當友善，要完成蓋章領贈品（每個點的店員不會臭臉給你購買壓力，很親切的指引集章區）,,店內有餅乾、飲料，還有紀念品或是創意的商品,,唯一：二樓樓梯顏色是白色，小朋友上下家長要陪同注意小小孩建議抱著以免危險 ！
親子半日遊的好去處
造訪於112/5/21這所有用紙箱做的作品都極富童趣。,遊園小火車超可愛的啦，來一定至少要坐一次。,園區雖不大但全部逛完邊拍照（不含吃）大概待3H以上沒問題。,十分推薦給有小孩或童心未泯或喜歡藝術的人一遊。,去完之後害我連他其他地方開的餐廳都想去，因為它把紙箱做成太可愛了！
腹地沒有特別大,但是可以跟著園區提供的遊戲地圖走走逛逛,找尋各角落的章,蒐集完成還有精美小禮物,不知不覺也耗了一個下午～～,,小火車很有趣,很多地方可以探索,每個地方都有小細節可以細細體會
平日去不需等候太久，適合親子活動，不適合帶嬰兒車進入，炸地瓜球、杏鮑菇、水果冰棒、玫瑰蜜茶都很不錯地瓜球有內餡，門票可折抵餐點，小火車需另外買票無法折抵。
北屯的後花園，不用去很遠,在這的環境就讓你驚豔不完,服務人員很親切,餐點也美味,還有紀念品店可以買一些小禮物,幾乎所有擺設都以‘’紙’為來製作
園區很大，拍照跟玩至少可以3-4小時，晚上還會點燈,真的很漂亮,可以用kkday網路訂票，送小火車遊園，非常適合了解園區，知道怎麼拍照,,非常用心在佈置
出乎意料的有趣，各種紙箱作品+鋼筋橋、遊園小火車還有許多小物，園區雖然不大，但是很有童趣。服務人員也很熱情友善，各個故事館販賣物也相當好買，滿額還可以送照片沖洗。購票可以先到各旅遊平台，有優惠折扣
朋友抽獎抽到這個地方覺得還不錯，大年初五來的人潮算多，停車場也都滿的，還沒進去在外面就聽到小朋友宣鬧的聲音，裡面都還蠻有創意的有提供小火車給大人小還都可以入坐的設計，繞整個園區ㄧ圈，整體的園區不大，蠻適合小孩放電的好地方
有停車場，出入口分開，門票200愛心票100，100公分以下兒童免費～憑一張門票抵用券園區內可折抵100，可合併多張使用，沒有限一個商品只能用一張。,抵用券左下角有集章處，蒐集8個章可換小禮物，順便讓你園區每個地方都逛到，我們是拿到冰箱磁鐵，不知是否會定期換。,園區內很多造景，如比薩斜塔、艾菲爾鐵塔，也有如鸚鵡、仙人掌等動植物，都是用紙做的，,室內也有很多驚喜，如公用電話、保溫瓶、懷舊造景等也都是，讓人大開眼界，還有紙箱的小火車可以做，另外收費（好像50元）。,夭夭步道覺得很特別，就好像園區的二樓一樣，然後推薦一定要看晚上的景（園區到8點），跟白天的氣氛完全不一樣。,餐廳部分，有點了牛奶鍋，是用紙做的鍋子，然後烤雞的味道很好，整體偏貴一些。,園區共兩個溜滑梯，一個較高，一個在蘑菇旁較矮。總結來說非常好拍，商品也蠻有特色的，值得一逛，平日來人也不少。
很好的體驗！建議先網路購票，200元/人 含100元抵用券以及小火車體驗券，相當划算。
園區不大,很多紙箱做的東西，適合親子活動或網美拍攝
停車位不少 不過路很小,內部很多紙箱創意商品
主題是有趣的，但園區維護方面稍嫌不足。有點失望，園區不算大，實景也跟網路上部落客介紹的照片差很多。,蚊子超多建議可以提供防蚊液，逛完被叮超多包。,不知是否因為是平日參觀，部分展區沒開冷氣空氣超悶，還有重重的霉味，雖然展品有趣，但環境太糟了，讓人無法好好靜下心參觀。
入園門票可折抵消費100元！,,園區不大，但是園藝造景與紙作藝術令人滿意！還有生態維護的很好，有一隻「鵝寶」白白胖胖的，叫牠的名字牠會呱呱叫的回應你，非常聰明。而小孩最喜歡的是餵食小松鼠跟天竺鼠，還有池塘的魚（飼料1包15元）。在美麗的花園裡還能見到蝴蝶，而且是很大隻的那種！,,打水區也是小孩的愛，若想玩水，切記噴防蚊液！小黑蚊非常可怕！媽咪我還好有幫小孩噴好噴滿，而自己卻忘了噴，回家發現手臂上已被叮了數個包，所以這一區不能待太久！不然就是要一直補噴防蚊液。,,餐廳的套餐選擇不多，午餐都沒有提供麵食，但都有附飲料，蜂蜜檸檬只需補差額30元，這是唯一給小小孩可以喝的飲料。兒童餐只有一種（咖哩飯有點辛辣，小小孩不愛，有炸薯條、蔬菜、一個炸玉米球、一個炸雞塊）需要番茄醬可以跟服務人員索取。我們去的時候「蜂蜜冰淇淋」有優惠，45元一杯，很香醇不會太甜，愛吃冰的可以嚐嚐。炸菇菇也很好吃小孩會喜歡。,,期待已久的小火車，小孩玩了兩次（1人1次50元），還吵著要再搭⋯看來此地不宜久留，家長荷包會大失血(≧▽≦),,入園時的門票上有集蓋印章活動，集滿印章後可以換取一個小禮物，是DIY的小房子，滿有趣的，可以回家試做看看。,,這次遊玩最刺激的就是2層樓高的溜滑梯了，小小孩邊玩邊尖叫，大約玩了5趟！非常開心說下次還要再去！
平日前往，用kkday訂票200元，其中含小火車券和100元折扣抵用券，抵用券可以在園區用餐及購買伴手禮，可以買的東西很多CP值也很高，買了蜂蜜脆餅和蜂蜜冰淇淋，相當美味！,,平日園區內人不多，非常舒適，處處可見設計小巧思，整體而言非常推薦。
入園有門票，成人一張200元，可抵園內消費100元。,很好拍照的地方親子也很適合，大概兩點多後開始比較多家庭客陸續來，餐點品質還不錯不會隨便，我們是做外帶因為內用有低消哦！,造景都是紙箱，工藝很厲害
好玩！每個主題館都有串連起來，就像是迷宮一樣，小朋友光是迷宮就可以玩很久，再搭配溜滑梯更好玩，只是溜滑梯在溜的時候要小心，要按照規定才不會受傷。,館內好多用紙做成的模型，大型建築物，也有很多小巧思，很多地方都非常適合拍照，感覺晚上會變得很浪漫，另外還有紙箱小火車可以坐，只是要再另外付費。,門票有包含100元抵用劵，可以買吃的或是買紀念品都行，這次來還有集章的活動，換到可愛的小老鼠，很有趣。,這裡也有餐廳，餐廳的設施還有餐具幾乎是用瓦楞紙或是紙做成的，感覺很稀奇。
園區小小，玩1-2小時，餐廳不錯，枱子，椅子都是紙箱做的，連火鍋的鍋也是，蠻特別，味道也可接受
有很多漂亮的紙工藝品！還有園區內的造景也很豐富，人不多的時候會是很好拍網美照的好去處！今天是清明節連假，園區內幾乎快人滿為患啊！拍照需抓到少人區的空檔才勉強拍的到美照哦！
適合遛小孩，餐點好吃 門票可折抵.,蓋章可換小禮物，有小黑蚊 來要記得噴防蚊液
1. 場地雖小但動線巧妙，常有柳暗花明又一村的感覺,2. 非常好拍照，小火車必搭,3. 門票200元100元可以抵消費，餐點正常可接受
紙箱也可以做桌椅？還有日常很多東西都可紙做 紙箱小火車大人也可搭乘 真是紙的神奇 裡面很漂亮 怎麼拍都好看
園區雖有年份，但整體維護的還不錯，服務人員也親切，餐點部分則較為普通，但大推館內的蜂蜜冰淇淋，香氣濃郁，又不貴（一盒45元）。戶外空間大，即使是春節期間，也不覺擁擠，是不錯的出遊景點，另推薦可以在KKday購買門票，立即購票，馬上使用，還送50元的小火車搭乘券，大人，小孩都可搭，十分優惠！
可以感受到店家對這裡的用心經營 處處巧思 坐一趟小火車彷彿繞了小小的環球旅行。小孩玩得很開心 粉紅溜滑梯是當中最愛,午餐點了兒童餐 鯛魚套餐跟二節翅  一開始以為會像很多親子餐廳簡餐 好看不好吃 但意外的 每樣都好吃  推薦給有7歲以下小孩的家庭
說是紙箱王創意.但園區內設施.通道.造型結構大都用建築的鋼筋鐵條去彎曲焊接而成.花費工夫不少.園區雖不大.但也夠小朋友玩一陣子.
適合全家出遊一起來看看的地點
園區不大但真的好玩～ 有設計遊戲，集滿八點兌換小禮物，園區規劃到二樓，用了很多紙箱跟鋼筋真的很厲害！而且超美超好拍，園區小火車太精彩太好玩了！東西都有創意，真的大孩小孩都會玩的開心！ …
這裏創意夠，帶小孩來好逛好買
年假的尾聲，在KLOOL用國旅卷買了紙箱王的套票（門票+創意主題套餐券（含小火車體驗券））,因小孩超過100公分，現場買了門票（$200，但可折抵$100元商品）,。,在園區內有很多瓦楞紙製作的產品，不論是沙發、椅子或者木馬跟異國建築⋯,還有鐵線製成的空橋、溜滑梯⋯，又或者用鍋具製成的藝術品,,且園區內還有真的小動物，小朋友很喜歡,,另外伴手禮的選擇也很豐富,有無糖館、蜂蜜館，,,肚子餓了，不論飲品或者餐點都很用心,,帶小孩來一趟，很有收穫也過了充實的一天
門票花的值得，很用心下次會再來，,服務人員很親切，領巾上紙扣很吸眼球，製服好看像探險家。,園區很美綠意盎然，花草如茵，處處有驚喜，很精緻每個轉角都有美學，集章坐小火車遊園很好，紙商品也很驚豔，在蜜蜂館買了蜂膠做香膏味道很好，炸綜合菇，花冰棒很好吃。地上有鋼鱷魚，寵物鼠，樹上有松鼠，包裝部外有課桌椅，怎麼少了紙藝DIY體驗，像吊燈/整組發條音樂盒很美價格較高，就怕自己手殘或没耐心組合不起來，多了體驗大人小孩有趣又有信心會買更多吧!會愛不釋手吧!,兒子買了羅馬盾牌和劍，我買發條恐龍/貴賓狗。
「無糖部落」姐姐（在2樓）服務很親切、薯條現炸熱呼呼、鮮奶茶奶香濃郁、咖啡無糖個人覺得剛剛好；蜜蜂冰淇淋甜味適中。門票200可以折抵100元消費，停車場位置略小，可至鄰近2號停車場步行回園區。 …
大推薦！好看、好拍、好吃、好神奇～,充滿創意新點子的好地方，真沒想到紙箱可以做出這麼多東西。,花園中蓋了許多世界知名建築：台灣101、法國凱旋門、巴黎鐵塔、英國大笨鐘、荷蘭風車、等等，還有紙火車、比薩斜塔等等，餐廳裡頭更多意想不到的紙箱作品@@！,,桌子、椅子、杯子、櫃台、柱子上的恐龍頭(還很多種恐龍)、藍寶基尼、飛機、燈飾、這些全部都是紙做的老闆的創意好像沒底線啊！,點了紙火鍋套餐：牛奶起司牛肉鍋，覺得蠻好吃，副餐飲料也是紙箱喝完還能帶回家做存錢筒，包刀叉的紙盒子也能帶回家當燈飾，處處都可以感受到老闆的用心,,除了紙箱藝術，園區的植栽造景也十分有看頭，老闆把植物都照顧到很好，還有些動物住在裡頭。可以搭紙做的小火車繞園一圈(5分鐘50元)，有一區居然有大型的紙火車頭跟紙車站@@！,,園區整體建築巧思處處，用鋼筋設計成超美天橋，連接各建築之間，鋼筋螺旋形溜滑梯、鋼筋大蘑菇、馬蹄鐵做成的1:1馬好幾匹、1:1紙電視⋯⋯⋯,紙箱王園區，展現出強大的創意跟實現力，生命力旺盛的超棒景點，推薦大家一定要去走走。,好停車，入園門票200元可折抵100元。
很用心經營維護的園區,售票人員 小火車先生 到販賣收銀人員都很客氣親切,,門票$200  可折抵$100消費 停車免費,不會像有些地方 雖說可折抵,但沒有剛好$100的商品或餐飲 都還需補差額,紙箱王裡面有很多可以選擇 還會忍不住多買,,園區可搭小火車 餵魚 溜滑梯 體驗商品區紙做的搖搖馬 弓箭 彈珠台等,而且到處都有造景 很好拍 像是龍貓車站 比薩斜塔 紙做飛機 祈福天燈 都可以拍很久,,圖是用$100元抵用券買的威力砸醬man小盆栽,不會因為是用換的包裝馬虎 還附上澆水小工具,蘑菇小扇子是集章活動給的精美小禮物 很可愛,是個大人小孩都可以玩的很開心的地方
這裡離臺中市區不遠，是一個非常適合帶孩子一起來參觀的景點，還有手作diy, 每個人門票是200元，可以折抵裡面的消費，也有咖啡廳，也有東西可以吃，另外有一個園區小火車是用紙箱做的，非常特別的，每個人是50塊錢，一定要嘗試看看。這邊還有非常多世界各地的知名景點用紙箱做成的非常特別，整個園區也非常適合拍照。 現場還有集印章的活動，衹要集滿印章就可以現場換一個DIY的小禮物，讓小朋友在現場自己製作。還有一個旋轉的溜滑梯，小朋友都玩的不亦樂乎。
門票200元，裡面很多巧思，非常好玩，還可折抵100元，適合親子同樂。
園區大小剛好,不至於走到累,加上吃飯時間大概抓2小時左右,去的時間剛好人不多,拍照都不太用排隊,紙火鍋真的很有趣,蘑菇屋的服務人員很熱情,跟我們介紹很多小細節,門票200可以折抵100消費
很多巧思，園區不大，但處處都有"點"，餐 也很好吃，兒童餐 比 麥oops 棒（裝餐的紙盒很棒，附上的玩具是拼裝玩具很棒）， 紙火車 能坐 又 能 繞著園區轉，處處有驚喜。
適合親子遊玩一起拍照的好地方,有些地方沒有整理可改進,老人一樓拍拍照也好看,餐廳的食物部分就比較普通
還不錯 走走逛逛喝杯下午茶,方便停車！
利用紙這種平凡的材料，創意了各種模型。在裡面可以發現各種驚奇，令人讚賞。,,廠區內佈置有各種配合紙作模型的情境，值得慢慢欣賞玩味。
園區大，設計的也很美，大部分的東西都是鋼條跟紙箱做的，門票可以折抵一百元消費，買東西或是飲料都很好用，還可以集點蓋章換小扇子(雖然沒什麼用XD)
靜下來可以陪孩子玩蠻久的
天氣晴朗，不帶孩子出遊真是說不過去，於是乎突然想起ㄧ直沒去過紙箱王園區，二話不說決定驅車前往！,園區不大，但每個角落都有其特別的造景，所有的東西幾乎都是使用紙做成的（椅子、提杯、模型等），裡頭可以搭小火車遊園ㄧ趟，有溜滑梯讓孩子ㄧ溜再溜，也有餐廳可供用餐，還有小孩最愛的周邊商品，什麼都想要（暈）,可以排個2.3個小時進去拍照逛逛，是個不錯的選擇喲！！
下午去木匠兄妹，查了一下這邊沒有很遠，而且超棒的是6點以後不收門票！馬上驅車前往！,,其實大學就聽過這個店了，往清境的路上也有分店，這次是第一次到訪，馬上就去找小火車坐，一個人50元，門票不能折抵，但我們本來就沒付門票所以也沒差了XD；紙坐的火車，對4歲小朋友來說還蠻喜歡的，但可惜時間真的蠻短的...,,印象中裡面好像有兩三個溜滑梯，要先趴到二樓，還蠻快的喔！有說不能家長帶著小孩滑；但兒子會怕還是抱著他溜下來了，怕危險後來也沒溜了...,,有很多各國景點都是用紙做的，像比薩斜塔啊、101啊...等，晚上去都有燈，別有一番風味。,,最後在商場買了兩個動物系列的紙模型，配合馬達可以繞貴賓狗動起來，可惜我的馬達一下就被我兒子弄壞XD，再想想辦法看有沒有辦法跟店家直接買零件！,,如果晚上在台中想要臨時找個小景點晃晃，超級推薦這裡喔！
本來覺得這是適合親子遊樂的地方，情侶檔來這邊似乎只能拍拍照....,一入園區看到許多紙雕藝術作品，也確實只是跟著家庭親子團到處拍拍照，還覺得有點無趣~~,不過一樓的紙雕童玩賣場內，真的有許多童年回憶玩具都可以試玩，還蠻好笑的~~,逛完一樓園區後，走到二樓發現有不限年齡、不限重量的「溜滑梯」!!!!瞬間開心了起來~~~許久沒有資格可以坐溜滑梯!!!像個孩子一樣興奮地玩了兩遍後；又發現二樓有一個空中步道，也是不限重量的!!相當有趣!!,意猶未盡地回到一樓園區，天色已將暗，園區點亮了所有紙雕藝術造燈後，瞬間發現園區美不勝收，幾乎又將園區內的紙雕藝術作品再重新拍照一遍，深深覺得，夜間的園區比較美~~~
這裡很適合遛小孩，,也可以來這邊吃下午茶甜點正餐，,還有很多世界各國的場景可以拍照，,想看更多可以搜尋：跟著小羊玩台灣
非常適合親子同樂的地方，地方廣闊適合孩童奔跑，還有諸多設施可以讓孩子爬上爬下。,也可以三五姐妹一起來喝下午茶、吃蛋糕拍拍網美照，商店內部也有許多紙箱創意的商品，很適合家裡需要使人舒緩心靈擺設的人。,,門票一個人200，除了小火車以外皆可折抵100。,店門口賣的飲料的包裝很可愛，用一個小紙箱裝著。,門票上面還有八個需要蓋章闖關的小遊戲，蓋完章可以換一個小禮物，這次拿到的禮物是用紙做的小狗，擺在家裡當裝飾很可愛。,,零嘴舖販賣的輕零食每樣看起來都很好吃，蜂蜜舖的甜食和點心同樣也讓人想一包一包買回家，餐廳的菜色有特色的紙火鍋和排餐料理，逛累了就在這休息吃飯也是不錯的選擇。
紙箱火車很有趣，裡面可以逛的東西也很多，餐點CP值也不錯．
溜小孩的好地方，停車位有限,門票200元可抵消費100元,有許多紙箱做成的世界知名地標,餐廳裡有紙火鍋、紙桌椅、紙飛機...,集章可換小物（現在是動物筆插）,園區有些小遊戲,二樓的空中步道和溜滑梯、一樓的紙小火車都別具巧思
雖然藝術品都有點舊了，但整體規劃仍相當棒，適合全家大小一遊。如果住台中市，可先至科博館紙箱王消費，100元可得1張火車票，沒有期限，大坑紙箱王也可用。大坑紙箱王消費沒火車票。,,20220724,用 Klook 買門票，有送火車票。
紙箱王門票200元可折抵100元消費(但小火車無提供折抵)，店家不同區域有不同販售冰品、飲品、點心，這次因而讓我們點了炸綜合菇、洛神冰棒及果茶，鄰近門口冰品則是多了蜂蜜。這裡汽、機車停車位較少，建議早點來可以避開人潮。進去有各式各樣大小型紙箱，例如：巴黎鐵塔、比薩斜塔、木馬…等；店內還有販售可愛的泡麵、飲品音樂盒等等。這裡蠻適合帶小朋友來玩，除了自費搭小火車還有用鋼絲建立的溜滑梯，看到好多小朋友玩的不意樂呼!!園區內也有賣主食(如:火鍋)，很多選擇讓遊客除了進來拍照也能吃美食。園區有蓋章活動，集滿會贈送小禮物，這次我們拿到磁鐵紙箱小車車，蠻可愛!!
很用心經營的景點，第一次來就深深被吸引，造景獨特不突兀，處處風景又帶有巧思，小火車繞行不單調，飽覽園區各處。2018-19花博期間，帶花博卡可以免費乘坐小火車一次呦。,園區內有兩座速度很快的溜滑梯，很有有趣但要特別注意安全。,么么步道漫步空中，相當有特色，穿裙子跟高跟鞋的朋友，不建議遊憩，以免春光外洩、腳卡住而受傷。,PS:晚上六點過後可以免費入園呦，營業時間至晚上八點。
很有意思的園區，用鋼筋打造空中步道，用紙板打造世界地標，比薩斜塔、凱旋門、巴黎鐵塔、羅馬競技場、荷蘭風車，園區不大但很好拍照。
200元入場費，可抵低消100,但不包含火車，園區內停車位置很多。適合親子一起同遊，場內設備多，喜歡拍照的應是拍不停。
一個很適合大人小孩來的地方，溜滑梯 各式小遊戲跟小火車都很有趣，而且他很牢固，蜂蜜桂圓冰淇淋口感不錯，蜂蜜的香味不會被桂圓搶走，另外門票100元可以折抵消費，很值得在這裡買些紀念品回去
同事帶來逛才會進去,門票$200園區裡可抵用$100,但裡面的東西頗貴…,超過一半建築都是走環保材質在利用的,有收集蓋章領紀念品的活動  很適合遛小孩
門票200/人，其中100可抵消費。,,園內相當乾淨，沒有蚊子！,,咖啡很不錯。,,園內設施大多是紙箱和竹節鋼筋做成的，相當有創意，很有藝術價值。建議要慢慢逛，白天一個景，同樣的地方晚上另一個樣，相當漂亮。晚上6:00以後入園不收門票。,,值得再去一次。
餐廳餐點很好吃，但紅酒燉牛肉的份量很少，看起來很多，可是吃起來很空虛，我覺得300多的價格，確實有點小貴喔！
超好拍的地點，隨處都可拍出漂亮的照片，利用鋼筋建構在房屋外的巧思，搭配闖關遊戲，讓整個園區充滿了探險的味道。,有小火車及樹屋溜滑梯讓小人們為之瘋狂，並提供多種類紀念品及手作品讓遊客選購，可以玩很久的地點。
園區內簡餐都要300元上下,還吃不飽,帶小孩去親子餐廳吃的還比園區內吃的還要飽,搭火車要另外收費一個人要50元,門票可以折抵消費用,但餐點貴 這只是文字遊戲,份量少 吃不飽 沒有什麼特別的,最重要的是小黑蚊很多,動不動就被叮,不會再去第二次了
園區內的紙箱作品超酷，配合蓋章小任務，適合帶小孩來趟探險之旅
2樓系氏咖啡，不推，乳酪蛋糕感覺港從*冷凍*出來，叉子都叉不進去！！！還看的到冰霜在上面⋯⋯⋯⋯,小蛋糕費用108元。,,問店員，回應：你要慢慢吃⋯⋯⋯請問我現場消費的蛋糕我自己還要等它退冰的意思嘍？,,一樓紙箱王餐廳，可以。,飲料盒，用完可以帶回去當存錢桶。,炸物套餐含100以下飲品，費用約150元,,園區環境上是可以適合網美打卡、一家大小來玩。,不過園區範圍不大，很快就逛完了。,票價成人200元院內消費抵100元
小而巧、探險性高、處處都是驚喜,結合許多的尋寶活動,,每走到一處都令人驚喜,小孩玩得非常開心,,很有藝術氣息,感受的出來，對這地方的用心
適合帶孩子來的地方，紙藝術品手工都很精細
園區內雖然不大，但空間利用到極致！,裡面大多都是紙做的，很適合帶小孩來玩！裡面還有紙做的小火車，大人小孩都可以坐，是個不錯的體驗！！
很好拍的網美景點，帶小孩來這可以耗上一整天，溜滑梯小孩上上下下跑，很好放電保證回去很好睡，紙箱火車有點騙錢，餐點貴了點，東西不怎麼好吃，但是餐廳內用了大量紙箱做成主題，頗具噱頭！整體而言值得一訪。
園區不大但空間利用非常棒！從迷你建築、小火車、沙發到餐廳火鍋都是用紙做成，店內還有賣各式各樣的紙做玩具，二個大人也玩的不亦樂乎，非常適合帶小朋友來玩
全家休閒好去處  小孩也喜歡
作品都很精緻的小園區
很適合小孩來的地方
這裡平日真的很好拍,創意十足的園區,真的很厲害,環境清幽,,重點是,二樓幫我做咖啡的一位正咩,人很好喔！！,服務親切 滿分
門票$200可折抵園區$100消費,除了有紙製紀念品還有咖啡廳及餐廳可供消費 ～,下次會想嘗試看看紙火鍋,點了草莓牛奶和伯爵紅茶巴斯克,味道比一般巴斯克還要淡,不過口感挺像冰淇淋蛋糕的 ,草莓牛奶好喝！但同行男友覺得普普,園區內有各國精典的紙製建築,還有松鼠在園區樹上籠子奔跑,門票上也有集點換贈品的活動,蓋完八個章後可以至蜜蜂故事館換紙製球,（如下圖）,總結場地不大 但內容豐富,適合親子同樂的地方 要來約會也沒問題歐
園區裡販售是紙箱的創作產品，當然也有餐廳，吃的不是紙箱，算是簡式套餐的方式，有販售咖啡飲料，簡式的兒童小火車，花園裡有藝術金屬雕塑，唯一的缺點就是小蚊子好多，所以防蚊液要帶著，不然，會玩的很痛苦！
透過KKday購票可獲得免費搭乘小火車，不然現場體驗要$50/次。,園區內容豐富，但蚊子有點多，不過是個很適合遛小孩的地方。完成闖關活動還能獲得小禮物 …
小孩很愛樹屋溜滑梯。乘坐小火車不分大人小孩每個人50元。,,兒童套餐的份量可以親子共享，飲料是好喝的蜂蜜水。
票價一人200，可以抵用100元在裡面消費！,平日來很舒服,二樓咖啡也非常的不錯很用心 …
對我來說這是個充滿藝術創作的地方  最吸引我的是那運用大量建築鋼筋  以鋼筋為線條創作出來的藝術品  馬兒有三匹  拉馬車的馬是我看得最入迷的  那線條真美  其他還有白色月亮、河邊鱷魚、大蘑菇、粉紅溜滑梯是大人小孩都很愛  天空步道（自己取的名字）密密麻麻的鋼筋交織出懸空步道（建議定期檢查焊接處及承重能力）還有一個房間裡是展示還是販售我也不清楚裡頭有雕像、神像  園區裡有飲料吧跟餐廳  餐廳裡桌椅都是紙板做的  天花板到牆壁都懸掛了大型紙箱作品  很有看頭  中午我們也在這用餐  這適合大人小孩喔
館內有不錯可看的東西，且有販售特別的紙製品，員工也很親切，但部份區域覺得清潔有待加強，有蜘蛛網跟落葉覺得環境維護不佳，以一個要收費200元的門票景點來說觀感不是很好，希望環境整潔能改善。
門票200元可以折抵園區消費100元(小火車除外),門票可以在園區蓋章，逛一圈集滿8個章可以換小禮物,園區內有世界各國的特色建築可以拍照,小火車搭一次50元，小朋友很愛，大人也可以搭,有2個溜滑梯，大人也可以玩,餐廳價位大約300~500元
位於台中大坑，三歲以上要入門票200，有100元可以抵用園內的消費。,裡面有遊樂設施可以讓小朋友玩，有小火車需要自費50元，若在餐廳內用餐餐點是火鍋者，則可以送火車票喔！ 看點幾個就送幾張。  內也有養松鼠小朋友可以看到小松鼠跑來跑去的，還有從2樓溜下來的溜滑梯是很多小朋友最愛玩的 （大人可以陪小孩一起溜下來）小朋友玩了這個後，可以消耗好多體力＾＾餐廳內用餐的桌子椅子都是用紙做的， 兒童餐適合5歲以下小朋友我們家的6歲已經不夠吃了！ 火鍋的量還滿多的！ 其中有一區是在賣紙做的成品， 可以進去玩試用品。  內還有養一隻鵝，很可愛，不怕人，樓上有賣蜂蜜的產品。  我們在餐廳的飲料都是蜂蜜， 小朋友很喜歡喝。裡面的風景綠化還不錯 可以到處走走拍照！
很好逛的地方平日來比較沒人,想要拍照也不用排隊拍,適合親子家庭來逛逛
園區很美，每個地方都是小景點都可以拍照,唯一美中不足的就是吃的東西......,真的不太好吃耶，如果再加強就一百分
上一次來已經好幾年前了,是另一半說沒來過想來走走看看,變得不太一樣了,還可以集章換小禮物,而且門票$200，有$100可以在園區折抵消費,蠻不錯的,蠻推薦大人小孩都來走走看看,（最近剛好有持紙箱王門票，,（到隔壁陽光皇后兌換霜淇淋一支的活動
可以讓小朋友認識如何讓紙箱變成自己喜歡的東西，只不過停車位有些少，公有車位也不多，到對面停車場往回園區，要經過大馬路對小朋友或是老人家滿危險的
停車場停車位置算少，門票可以用 KLOOK 購買200元 送遊園小火車一次（50元），門票抵消費（100元），園區說大不大說小不小 算不錯逛的地方 ，但要注意會有蚊子唷！
好玩好看好拍。這次還多了小火車。門票一張200，可抵園內消費100(小火車不可使用，現場另外購票每人50元)。餐廳每個人都要點一份餐點或是一杯飲料。現場點了一個飯量不多的紅酒燉牛肉飯，一個牛奶鍋，小朋友點了一份炸薯條，結帳990(似乎加了一成服務費)，不便宜啊。。。。
建議去fb 看看有沒有活動可免費入園或者是坐小火車不用錢,,臨時起意去的時候才發現有活動覺得 真可惜,,她們的是門票200 可抵消費100元  建議帶防蚊液,,一進去就很好拍照 有紙做的小火車 （需另外付費）跟紙鸚鵡,,有小小的天空步道 飛機館 蜜蜂館 紙玩具館,,有小孩的溜滑梯 跟大朋友的溜滑梯,,還有鵝 跟紙做的搖搖車跟椅子,,在內消費 奶蓋茶 尚可 芒果冰沙 還不錯剛好天氣熱可消暑,,還有很多沒細看 還有別的行程要走
適合國小以下的孩童前往,還以為很大 結果很快就逛完了⋯,沒有小朋友看到的那種讚嘆感
園區甚大,非常適合攜家帶眷來此一同歡樂放鬆愜意,互動親子不錯 館內情境打造別有用心,,短暫遠離都市喧囂 沉溺於孩童時之歡樂,也算是短短的小確幸
第二次造訪了，園區雖然不大，不過可以讓小朋友玩上半天，能拍出異國風情的場景非常多，園區內也都很乾淨，還可以讓小朋友收集蓋章最後換小禮物超貼心，第一次再餐廳內用餐，真的是感受到紙箱王的誠意，處處都是驚喜～很推薦來走走唷！
餐廳餐點環境都不錯，但門口附近的森林酒吧，工作人員動作很慢，明明有兩個客人在等，還在慢吞吞的整理冰棒的冰箱，明明一開始就說要冰咖啡了，回答稍等一下，才慢吞吞的用第一個客人的飲料完後，才告知要確認有沒有咖啡，這種事一開始就可以告知，沒把客人的時間當時間
疫情期間沒什麼人，,所以可以一直拍照，,很好拍誒！！,小朋友會很高興的地方～
舊地重遊（至少八年前）適合帶小孩來遛達！園區有溜滑梯、小火車及各種拍照好角度，紙箱的藝術裝置較上一次（很久）黯淡許多⋯沒有那麼白且乾淨～不過這次來比較吸引我的是這邊綠意盎然的植物吧！還是蠻適合來走走看看～園區餐點很健康養生 …
園區不大，不過光溜滑梯孩子們就玩瘋了,有松鼠溜滑梯跟蘑菇溜滑梯,門票可以抵消費唷,餐廳餐點好吃，但份量偏少,飲料的盒子還可以當存錢桶,熱飲的是筆桶,兒童餐還會有紙鱷魚裝著餐具,很特別
園區內大部分設施都是用紙做成，園區內還有小火車可供乘坐遊玩（需額外買票），還有兩處溜滑梯供小朋友遊玩體驗，非常適合幼齡兒童，小賣店內除了販售眾多紙作商品外（門票費用200元可抵園內消費100元），還有販售紙製相框（若購買紙製相框可請店員免費列印相片配合相框），唯一缺點是園區的停車格線畫的太小
很好的體驗，值得帶小朋友去玩，會有驚喜，餐館食物也不錯
這我看過最戰地風格的育嬰室,藝術跟兒童遊戲如果要一起當主題，先救救育嬰室吧
很好拍照，很有創意！非常適合親子活動！,許多相關商品，紙箱餐廳很厲害，都是紙做設計,小貨車需另付費！收集到印章還可以領小禮物哦！ …
園區剛進來覺得很小，但有設計闖關遊戲集章，所以還不錯。不然其實走走逛逛是感覺沒什麼。一進門口，紙作站長歡迎。紙作教堂，凱旋門，紙做東京鐵塔艾菲爾鐵塔，豆豆龍，彈珠台讓孩子試玩很不錯，還有小火車，遛滑梯，紙作創意桌椅，紙雕夜燈，紙做裝潢楓葉，整個很文青，美不勝收。,遛小小孩好地方，一家大小拍照打卡也很和樂及情侶約會很適合的地方，最大缺點蚊子很多，一直被叮。門票200元送100元抵用卷。換飲料和店內文創商品都很適合。
從台北不塞車開了快兩個小時的車子到這裡，園區雖然沒有超級大但是東西都設計的很精緻很有巧思， 小朋友超級喜歡的。剛剛好大小的園區，也讓大人可以舒服坐著看著小孩玩。,,園區的火車也是用紙箱做得，繞蠻大一圈，每趟50，價格還算可以，若有任一天花博門票則可以免費搭乘一次。 入門卷可以兌換一杯飲料飲料，還用紙箱裝起來之後還可以當存錢筒，相當有梗。
不錯的地方，孩子走走看看很開心，因為有點下雨，所以沒有太多人，天氣好，假日應該蠻多人
其實早在好幾年前就來過紙箱王了,這次再度造訪,是帶香港的朋友一起來,,這次來更好玩了，有看到業者的用心～,增設了園區內的小火車可以一邊繞一邊觀賞,還有大溜滑梯可以玩,,門票還可以抵用消費100,不用限品項，什麼都可以買,也可以吃飯跟喝飲料真的超棒的,園區雖然真的沒有超大,但是設計用心，真的很豐富，小孩可以玩的超開心,,這次第二次造訪，依然覺得很好玩,香港的朋友也很開心
非常推薦的景點,不論情侶，或是只想帶父母走走看看都推薦,尤其是有小朋友的家庭大推,光是溜滑梯就可以讓小孩子玩整個下午了,還不包括拍照就可以花掉一小時,還有許多館可以逛逛,,門票可抵部分消費,另外有集章換獎品活動,獎品是汽車造型磁鐵，立體的，館內也有在販售,這樣算起來門票大概只需要幾十塊,非常划算,,館內餐廳也不錯吃,但只有點部分小點心,因為附近有不少甕仔雞,可選擇外面吃完後來此處活動踏青,,建議早點來,太陽一下山就有蚊子了
很棒很好玩很好拍照的地方
平價的門票園區很大可以逛很久，服務人員也很友善！
腹地雖不大，但也能待上個兩個多小時！餐點份量足，味道不錯！
超好拍的好地方，餐點尚可！餐具都是紙做的非常有創意啊⋯小火車需1人再付50元，但目前餐廳點紙火鍋會有送一張小火車卷的活動喔！如果有要用餐的旅客可以先用餐再乘坐就可以了
人太多景點地標也舊了，園區裡有小黑蚊怕咬的要帶防蚊液，這裡不大只適合想來拍照不適合放電
台中大坑紙箱王地方不太，（門票一人兩百元，可抵園內一百元，除了小火車不能抵），拍照片的點到是很多，假日人很多，門口停車位不多（好像附近也有停車位，不過要收費），不想停太遠提早出門，裡面東西幾乎都是紙做的，賣很多紙相關產品，餐廳套餐很精制好吃，餐廳裡的桌椅、餐盤、裝飾也是紙做的很特別，搭小火車遊園一圈，不錯體驗（小火車需另付伍拾元才能搭）
遛小孩的好地方，門票200/人 可折抵消費100元。,100cm以下不用錢，裡面設施算多，還有蓋章換禮物的小活動，這次換的是一隻小扇子。,裡面還有看起來滿高速的溜滑梯，約一層樓高，看小朋友玩得滿開心的。,還行吧，有小孩的話
使用KLook買票（200元），跟現場購買門票比較起來多了1張搭乘小火車的票，價值50元，門票可抵消費100元，65歲以上門票100元，一樣可抵100元消費，內部餐廳費用一份3xx~4xx元不等，紙火鍋就是視覺上效果，吃的是牛奶鍋跟飯類套餐，價格不便宜，但口味覺得還OK ，算中規中矩，另外有2個有特色的溜滑梯跟鐵絲架起來的空橋也滿有意思的，再來就是很多其他可拍照的擺設，如馬車、跑車、飛機等等，但場地偏小，若不吃飯的話，停留時間約1小時就差不多了。
很適合親子旅遊～踩點蓋章活動很有趣～還可以搭小火車～票根還有100元折價值得～在光陰的故事照相館遇到了一位友善的漂亮服務員姐姐～謝謝她百忙之中仍為我們伸出援手
門票200，可抵消費100（換飾品，紙箱王商品，餅乾）
本以為回很快就逛完，沒想到處處有驚喜，還有溜滑梯可以玩。然後入園銷售點心的小妹妹好可愛又熱情，被同行的有人搭訕好久XDDD
大坑附近很美麗的地方，逛完花博後順到來看看，很多可以拍照的點，情侶，親子，三五好友都很適合一起來逛逛，入園門票200元，可以抵100元園區內消費，園區內有很多不同的店家，除了主題餐廳，還有酒霸，禮品店，紙箱為主的創意商品，蜂蜜主題館，算是很齊全不無聊的地方。園內也有許多座位好看的座位供遊客休息，二樓的店家外也有休息區，眺望市區風景十分美麗。,園區雖然不太，但有很多點可以駐足觀賞，也有需要上樓爬樓梯的地方可以逛，結果花的時間比逛花博還久。最後買了紙製的手槍，朋友們一起在二樓蜂蜜館前吃冰聊天，愜意又舒適，真的是個好地方。,不過畢竟園區內很多裝置藝術都是是紙材建造，沒有都妥善保養清理的話，再怎麼防水都還是會有髒污或損壞。
溜小孩好去處，園區不大，門票200可以抵100消費，唯一缺點有小黑蚊，但門口有防蚊液可噴。
餐點不錯吃，戶外有很紙箱製成的作品，很適合滿足小朋友的好奇心！
非常適合親子、朋友來玩，很多紙箱造景可以拍照，看了世界各國的地標紙箱建築，就好像環遊世界一樣。有很多主題館，裡面有不同的特產可以買。門票200可折抵100，可以到餐廳用餐或買特產，餐廳有紙火鍋，滿酷的，套餐都有付飲料，飲料的車子外盒可以帶回家做紀念。工作人員都很客氣，都會提醒大家可以拿樣品起來拍照。目前園區有集章任務，邊逛園區邊蒐集滿8個章，就可以兌換一台紙盒小汽車。
真的好厲害，很多造景是用紙來做的，也是非常好拍的地方，適合全家大小各年齡層的來走走
