來到這裡要先預約才能進去,如果是台中市民優惠門票只要50元,充滿古色古香的建築,非常適合來這裡拍照打卡留念,網紅也是蠻多人來的,幾乎都是年輕人比較多,,聚奎居為台中市定古蹟，主體約建於1920年，為商人陳紹宗所建，在興盛時期經常出入地方士紳，可說是當年的豪宅代表，在幾經時代更迭之後，目前已無陳家後代在此居住。聚奎居擁有中西合璧的外觀，在閩南三合院的型式上蓋上雙層巴洛克洋樓，正身為兩層水泥洋樓，山頭花紋彩飾，寫著堂號「穎川」，中式紅磚牆搭配巴洛克建築的迴廊、圓柱與泥塑雕刻，極具人文特色。,,由烏日當地富商陳紹宗起造，2011年9月列為暫定古蹟，2012年11月14日公告指定為直轄市定古蹟。2013至2014年底辦理「修復或再利用計畫」、2015年接續辦理規劃設計，2020年5月修復完成。,,2021年12月正式對外營業。
隱身在民宅中的精緻景點，日治時期結合西洋風格與三合院的建築形式後，形成的特殊民宅。拍照效果很棒，可以預約漢服或旗袍體驗，可惜這次沒體驗到。
「聚奎居」位在烏日區，於2012年列為「台中市定古蹟」，並於2020年7月修復完成，2021年12月正式對外營運。「聚奎居」是少數有對外開放參觀的私有產權古蹟，修復前就因其獨特仿巴洛中西式結合的建築，受到婚紗、網紅、攝影達人等的喜愛，成為知名打卡景點，修復後的聚奎居風華再現，依舊是婚紗攝影、攝影師的最愛，並已規劃戶外婚禮場地，讓古蹟不再是旅遊拍照，也會是一生美好的回憶。,「聚奎居」建造於日治時期1930～1940年間，是當地最大富商陳紹宗先生的私人宅第，「奎」代表文昌星，命名「聚奎居」意在期許子孫以文入仕，功成名就，家宅文運昌隆。當時曾有一句諺語「無錢找文堂，無米找聯芳」，陳紹宗先生就是聯芳米行最大股東，在當時不僅擁有大片田產，在台中現在市府附近的店面也多數屬於他的產業，可謂是富甲一方，「聚奎居」也成為在地仕紳商賈的聚會場所，獨有的中西合璧建築風格，顯示屋主當年雄厚財力；惟時代更迭，過去種種不勝唏噓，房屋所有權早已易主，「聚奎居」荒廢多年後經多方爭取，成為私有產權的台中市定古蹟，修復後於2020年12月對外營運開放。
聚奎居,歲華如風古蹟現,悲喜前塵露眼簾,浮雲若夢春秋事,回首一眸身流連,文:曾俊卿,,位於烏日小巷中百年古蹟的聚奎居，結合了巴洛克及中式三合院建築，是昔日烏日當地富賈、聯芳米行大股東陳紹宗（1888～1952年）的宅邸,『聚奎居』興建於西元1930年，,「聚奎」象徵文運昌隆，而「奎」代表了文曲星，有才也有財的意思,,目前『聚奎居』不分平、假日，,僅接受預約參觀，,且需要收取門票100元，,可折抵消費50元,,遊客可線上預約參觀),平日開放場次 10:30/ 13:30,假日開放場次 10:00/ 12:00/ 14:00/ 16:00,預約時段可需求導覽服務,,營業時間,平日 10:30~16:30,假日 10:00~18:00
承襲傳統中國風水，結合巴洛克現代格局，當時已是豪門世家之大戶。五代同堂的友善同居更是難得。,歷經台灣土地改革後，頓失富甲一方的部分，但建築仍看得出當時的富貴。
穿過幾條小巷順利抵達，古建築被修復的很好，也很感嘆這裡過去的故事，我喜歡這裡。,附近巷弄狹窄，不方便停車，建議騎機車來感受一下
一直都很想嘗試看看漢服,從小就對古裝很有興趣,都沒有什麼機會穿,偶然間滑手機看到#聚奎居,可以體驗漢服跟旗袍,馬上就預約體驗,還可以加購髮型的部分,工作人員會依照不同的服裝來做造型,真的太太太太喜歡了
台中市定古蹟「聚奎居」是少數有對外開放參觀的私有產權古蹟，因其獨特仿巴洛中西式結合的建築，成為知名打卡景點，不論從室外或屋內，都很適合拍照，是很值得推薦的地方。不過旁邊沒有停車場，加上位於狹窄巷弄內，停車不太方便。建議搭公車或騎機車前往。
很美的古蹟，停車可以停在學田路上的停車場（不大），也可以來體驗古風服飾及旗袍馬掛，下次再來體驗一下
就一棟建築物，導覽的話好像是用廣播。如果知道一些歷史資訊，二樓有個放映室在播放影片，折抵券可以在樓下商店使用
走在舊時代裡的歷史繁華，靜靜感受古蹟帶來的寧靜與美，今日剛好是平日的穿旗袍體驗，拍照很有氛圍感，讓我看見不一樣的自己，為旅程留下許多美麗的回憶。感謝館內人員親切的接待、幫忙與引導，快樂的推薦給大家 …
聚奎居～旗袍體驗,攝影師還滿專業的喔！女生喔！,拍的也很快～,哈哈,工作人員 只能幫忙稍微側拍一下子,後面還有其他人要服務！,整體感覺很棒喔！,建議冬天來拍～ 比較涼快～,先分享部分 側拍 其他室內 室外～,等攝影師整理好照片～ 期待一下吧
古色古香環境清幽，維護的很好，乾淨整齊可見其用心之處，廊道上皆備有座椅，長輩走累隨時可坐下休息欣賞風景,市民優惠票50元，外縣市100元部分可折抵消費；內有文創小物、古董商品、農產品，價格不貴很有特色,（無提供停車位，巷內路小，建議停放學田路再走進來）
非常特別的市定古蹟，特別是看完古蹟影片介紹，看到瀕臨頹廢的建築，在木工匠師、水泥匠師，一磚一瓦慢慢細心修復下，回復昔日面貌，內心滿滿的感動，感謝修復團隊的專業及對工藝傳承的使命感，台灣文化有您們的深耕真好，𧫴此致敬。
文化局表示，「聚奎居」當年是豪宅代表，興盛時期常有地方仕紳出入。幾經歷史更迭，陳家後代已沒有居住於此。由於中西合璧的外觀具特色，成為外拍和婚紗攝影的景點。[4][1],,聚奎居所在的烏日學田，是當時仕紳們捐錢購地，作為普及教育的地方。而聚奎居的「奎」為古代星宿中的文曲星。其建築型式為二層樓三合院，正身為鋼筋混凝土加強磚造，護龍為磚造平房。其立面造型多用巴洛克建築裝飾元素，尤其是拱圈迴廊之使用。屋頂部分女兒牆有仿西方古典柱頭的短柱。正身與兩護龍之山牆型式相異；正身山牆為圓弧型，上有堂號「穎川」，下方另有一牌匾由左至右橫書「聚奎居」。兩護龍山牆則為三角型加短弧形的組合。左、右護龍正立面牌匾書寫「廉泉讓水」、「瑞氣祥雲」；迴廊對外與轉角的柱子使用方型柱，向著中庭的所有立面則使用圓柱。其整體基座有抬高；中庭設有一水池。
很棒的地方，安靜又清幽，建議秋冬的時候來，會比較適合，平日若沒有團體來，三五好友聊聊天，可以待一下午，感受昭和時期有錢人的生活氛圍 …
古色古香,喜歡老建築可以來,,但入口處真的很不起眼,需要按門鈴通知工作人員來,,門票100元，能抵低消50元，,也有剛好50元的商品
聚奎居,位於台中烏日的景點是日治時期的洋樓豪宅,佔地400坪場域相當寬敞，現今被列為市定古蹟，建築設計是以傳統三合院與巴洛克洋式為結構，一進來有種置身異國的錯覺，除了欣賞中西合併古蹟建築的壯麗外還能租借旗袍取景拍攝，預約客製化下午茶、DIY手作體驗等等活動，偶爾還會有市集的活動可留意官網及粉絲專頁。,,預約制,（請洽官網線上預約）,開放預約場次如下：,週一-週五：10:30、13:30、15:30,週六、日及國定假日：10:00、12:00、14:00、16:00,注意：每週二、四為公休日,票價：,全票$100（一般民眾可抵消費$50）,優惠票$50（台中市民需出示證件、65歲以上民眾、3歲以上未滿6歲之兒童）,免費入園（設籍烏日區學田里里民、未滿3歲兒童、身心障礙證明者與陪伴者1名）
感謝您的用心評論！歡迎再次光臨～
佔地不大，很快就能逛完了。如果有販賣飲品跟可以坐的地方就好了現場有租借漢服跟旗袍還有小朋友的，超可愛的，有換裝的話，應該可以拍比較久。 …
嘉義政府斥資6000萬整理，古色古香的古蹟，最好當日去先預約，裡頭沒有提供停車，自行在附近找停車位，是還滿好停車，也是網美取景地點，可租日本和服或清代旗袍。
第一次來整體來說還可以吧 覺得雖然是市立古蹟不過商業化的程度遠超過古蹟的歷史 這個聚奎居的歷史就是當地的大家庭的大宅院的感覺 經商成功最多40幾個人住這 還娶了三個老婆 事實上現在的經營者也不是本來的富商的後代 值得嘉獎的是整個建築 還有建築工法的紀錄 不然裡面都是賣文創商品 給網美來租旗袍拍美照 入場還要預約 也要門票 還算是可以 不過應該來看個一次就夠
汽車吃水的小故事，讓聚奎居的傳統和新生有了生動連接，在融合中西日文化的時代誕生的建築，處處藏著設計者前衛思想的痕跡，是優點也是一種遺憾。,,而身在其中的我們，以美照為這充滿時代風華的它，留下每次造訪的帥氣與俏麗們，那充滿期待與自信的姿態。,,參觀的臺中市民免費，其他縣市需收取NT100，有50元優惠折抵消費。,,目前週二不開，旗袍、漢服換裝拍攝需預約，而且也有隨行拍攝的攝影師，歡迎和他們預約留下美好的回憶
馬路小條、車多，沒規劃停車空間、旁邊卻還可以準蓋大樓？市定古蹟？市府有考慮到周圍的都市規劃嗎？ 另外沒付費進入的外圍連個花圃庭園都沒有，覺得失望、無聊。
預約了週日的10點,是第一組進去參觀的,所以沒有其他人,小小的景點可以愜意悠哉的拍照
在太陽百匯吃完午餐後，依照計畫來到了市定私有古蹟，「聚奎居」。三合院與二層樓的中西合併建築，外觀上算得上是非常有特色的一棟建築，然而來到這裡，會比較麻煩的是停車位問題，如果非假日建議可以到建興宮的停車場停放，在步行過來欣賞。,,來訪之前，務必要注意有人流管制，所以沒有事前預約時，很有可能無法順利進入，建議可以先線上預約確保可以順利進入。,,關於聚奎居，建立於1930年已經有92年的歷史，仿巴洛克與三合院的概念，加上當時後的時空背景，從房屋的外觀就能窺探，原有的屋主陳紹宗在雄厚財力，在內部走訪的時候，除了可以欣賞房屋建築主體架構，入口右手邊，還有專門的古典拍攝區，造景也規劃的很不錯，對於想要踏入時空之旅的朋友，是非常不錯的紀念。,,在屋簷的下方有幾處座椅區，逛累了可以短暫休憩，還有桌上的小電扇，也能自由使用，算是不錯的小服務。,,其他補充說明：,1.設有友善的洗手間。,2.非台中市民入內需要門票100元，台中市民門票50元，票券可以抵購買商品，詳細可以向工作人員確認。,3.由於周邊停車不易，加上從學田路彎進來之後，道路會比較狹窄，建議可以停在學田路上的公有停車場或是到聚奎居不遠處的宮廟停車塲停放。,4.內部可使用腳架拍攝，但禁止使用閃光燈，拍攝的時候需要特別留意。,,來訪日期：2022/09/14
聚奎居不大，但漢服體驗超棒的呀，一定要加購妝髮，不會後悔～
非常清閒的參觀地,臺中市民門票50元,由於古蹟沒有停車場可以放，但附近有免費停車場可以停放並步行一分鐘就可以到場。
建築大多灰棕色調,濃濃的歷史氛圍,在門口 柱子或擺設旁拍照,都有種復古感,（從圖二位置往門口拍 周圍可以拍到葉子,,有旗袍和漢服能租借,想前往可以先填官方的Google表單,就不用怕到現場名額滿了！,,門票100元 可折50元消費,零食 日用品和文創商品等蠻多可以折～,換了酷酷麵條 剛好1盒50,,範圍不大 附近沒什麼景點,建議喜歡拍照的人再來,邊拍邊逛會比較有趣,（易被蚊子咬 可噴防蚊液,還有一點注意 禁用外食唷！,,喜歡我的評論歡迎追蹤IG: nice_x3life
古色古香的老洋房，巴洛克建築風格，可以體驗穿旗袍，有販賣文創小物。導覽講解是以廣播方式介紹。,,位在台中烏日的小巷子裡，建議騎車前往，巷子相當窄，開車不方便停車。,,這次是到現場直接進去，建議先預約，有特定開放時間。,,門票100元，台中市民出示身分證50元。
一次出遊體驗三種氣候….家族預約服裝租賃感覺可以玩上一整天
不經意路過竟然發現古蹟老宅可參觀，沒想到裡面還可以租借古裝衣物男女大人還有小孩的可以角色扮演拍網美照哦,不過老宅範圍有點小兩層樓高門票台中市民50元一般外縣市100元
參觀要先預約，地方不大，適合喜歡拍照的人，也有旗袍及漢服體驗，門票100可折抵50
靠近高鐵站，園區不大，但會管控人數，逛起來很舒服。旗袍體驗的價格也不貴，很適合拍照
聚奎居是一座位於臺中市烏日區的洋樓，占地約400坪，其主體約創建於1920年。,,這次是透過打電話預約，門票可折抵$50元，也有提供飲品補差價，悠閒的午後時光,,較不好停車，因為是在巷內，建議前往騎機車，如真的要開車，就要找地方停放.,,參觀時間：,週一至週五─10:30、13:30,週六、日及國定假日─10:00、12:00、14:00、16:00,,參觀費用：,全票 100元（可於園區內折抵消費50元）,優惠票 50元（台中市民、65歲以上老人、3歲以上未滿6歲之兒童）,,※符合下述資格者可憑有效證件免費入園：,1、設籍於烏日區學田里之民眾,2、未滿3歲兒童,3、持有身心障礙證明者與陪伴者1名（不分國籍）
這邊就是打扮水水拍美照的地方，園區可以拍的小角落真的很多，如果是為了古蹟文化而來可能會失望因為修復的很新而且我覺得介紹算少（導覽是用廣播的）建議可以搭配旗袍或漢服行程，會玩的很開心喔！
巷弄內不好停車，需先在外找車位再步行進入，有旗袍租借拍照及小型飲料櫃檯、紀念品販售，門票部份可抵內消，內有影片介紹聚奎居的來由事蹟，來趟復古之旅不錯的選擇！
位在小巷內的古蹟，完全想像不到會在巷弄內會有一棟豪宅，與旁邊的民房形成強烈的對比，門票100可折抵消費50，一支古早味圓冰棒剛好50，喜歡看古蹟的捧油可以來光顧，環境維護的很乾淨，可以感受到市政府維護文化遺產的用心，但後方空地的牆壁還沒完善好的感覺，不過拍起來也是很唯美，進去右手邊也有旗袍古著可以租借。,------,想看更多美食景點歡迎點大頭~,希望在有生之年可以完成在世界上,每個角落留下我的Google評論！,拍攝手機：Realme XT RMX1921
蠻多人進來拍照，特別是裝扮成清末民初時期的樣子特別適合。一般門票入場券可以折抵50元園內消費，感覺得出屋主很認真維護，整理的很乾淨，也一步一步的在朝更好的方向發展。不過目前園內偏向文靜的感覺，個人覺得是比較不適合的，此場所的氣場較適合武市，或許熱鬧點會更好。
需要100元門票.地方不大.古裝.旗袍花錢可借.,網花拍照地方
［聚奎居］台中市的百年古蹟，巴洛克式建築風格，內可租借旗袍衣物可供拍照使用，門票台中市民$50元，外縣市民$100元，可以購物折抵$50元。,內部建築非常的美，吸引很多網美來此拍照留影。
私有古蹟被保存下來，承載了當時豪宅建築物，除了實體的建築物外，些許陳舊幾許風采淡淡的思古之幽情，在現代之外為生活投射一種歷史價值。
首先我居然忘記先線上預約,哎呀 此外因為我失眠太早來,根本沒辦法進入,只能在外面憂鬱的拍照紀念,,之前來感覺一直施工中,現在則是有煥然一新的感覺,,期待改日有空買票進去一探究竟,,,票價一百,台中市民五十,,,那不是很好放車的地方還請留意
位學田路巷弄裡為台中市定古蹟，目前採預約制參觀。透過影片記錄從興盛到衰落以致雜草叢生樹跟氣鬚竄伸。經歷多年古蹟修復工程終重生再現風華。
預約制，門票100元，可折抵消費50元～,空間不大，逛一圈10-15分鐘就可走完。空曠時拍照很美，但人一多就很難拍了，建議斟酌時間前往～
平日即使沒預約，看時段再進入也是可以的，一人100元可抵園內消費50元；台中人有折扣，上午和下午都有各一場導覽，或是自己走走拍照，裡面很好拍。
有網路預約去，雖然遲到但還是進得去，而且裡面三位工作人員服務都很好、很貼心,園區不算大，有1&2樓可以拍照！,推薦給喜歡拍照或是體驗旗袍漢服的人,可能是因為預約制，所以人不算多，整個品質很好～,謝謝工作人員的服務！辛苦了
我來自香港～不知道需要預約，但工作人員也很好讓我們進去。,如果想要體驗漢服要做髮型，記得提早預約。我和媽媽臨時租了旗袍，size很多又蠻好看的，旗袍的話300-400元就能租到關門了。,這算是不錯的烏日景點，不算很大但很多好拍的角落。讚～
走走看看，我覺得不錯耶，預約制人不多，其實主要是就近順便看居然家具的桌子顏色但真的很美，很好拍 …
很棒的古蹟，租借的旗袍、漢服和髮型設計都非常厲害，是有質感的！,,在這裡拍了快五百張照片，建物的光影和服裝搭配起來，可以拍照一整天都不是問題！ …
台中市定古蹟，整修後的百年建築、探訪日據時期烏日富紳陳紹宗古董豪宅，要門票要預約，市民50非市民100元，但能折抵消費50元！內有旗袍可租拍攝、值得一遊的好地方⋯⋯
地方雖然小小的，可是很好拍照，每個地方都是美景。,一定要聽解說，才能更了解這棟建築與歷史。
很美很氣派的百年宅第、值得細細品味！
2022.08.14造訪，非常有特色的一套洋樓，再加上在現場看了一場導覽解說的video，更清楚的了解陳家的興衰，與修復歷史文化的團隊、匠師的仔細與辛苦，非常值得一遊。
沒有預約進不去,隱藏在巷弄內,附近不好停車～,只好拍拍外面的建築,希望下次能順利進入聚奎居一探究竟,,聽友人說在整修之前,真的超級荒廢,跟現在的外觀相比差很多
很漂亮的古蹟～,外觀傳統的紅磚牆建築非常吸引我,停車有點不太方便，但平日來剛好有黃線就能暫停一下。
私人宅邸重新整修後為市定古蹟，屬日據時期中西合璧洋樓(日據時期的建築特色)，內部有一些文青小物、零嘴、冰品飲料販售，也有出租中西服裝提供攝影拍攝需求，門票100可折抵50消費，喜歡古蹟建築者可前來參觀欣賞。
看看以前有錢人房子蓋的真是豪華,這在現代也是豪宅等級啊，太美了。
隱身在鄉野巷弄間的豪邸，看過紀錄片才知原來荒廢程度，非常謝謝有心人的推動，讓私人住宅成為古蹟進而修復開放，讓更多人了解豪宅在地的故事；史蹟展覽內容及受空間限制稍顯薄弱；旗袍古著付費體驗及在此場地包場舉辦活動，環境氛圍極佳。,建議上官網查詢預約入館辦法。
很有年代感的古蹟建築，怎麼拍都好看，小而美⋯
很漂亮的地方，地方雖小還要門票，但還蠻值得進場欣賞一番，售票員很親切還當導遊真辛苦，門票可以抵50元吃DIY冰淇淋也還蠻有意思的
6/22 1030第一場,包場的概念，只有我們一組。非常舒服的環境都不用擔心看不到或不好拍攝。,非常漂亮的洋樓，整理的相當好！,最好預約，流程也很簡單。一人100，50抵消費。裡面販賣文青產品及一些食品，也有旗袍體驗。,有機會可以過來看看
小巧的三合院，可先網路預約時段，預約的時段會有導覽，門票100，可抵消費50元。,,若遲到或非預約時段的話，參觀門會被鎖起，可按門鈴或打電話請人員協助開門。
需現場等候購票才能入內參觀，在門外等候！,因在門外等候良久，購票入內後，廁所1F只有一間，發生有人為了用厠爭吵小插曲，非常掃幸～提前結束參觀離開，開門時，在外等候竟未購票直接闖入～,若想拍拍幾張照片可花錢入內，但基本上不太推薦哦！收票沒有完善機制…..
親愛的遊客您好！對您的狀況感到很遺憾！,聚奎居的參觀一向採預約制，有固定的開門時段，非預約客人或不準時原則上是可以拒絕讓客人入園，但工作人員通常太好心還是會開門，但需要等待，只能說工作人員太好心誤事啦，這些規定我們的粉專與門口皆有公告規則喔！此外裡面一共有三間廁所，其他遊客幾乎都有看到門上公告，可惜您沒看到…殘念
來這裡必須事先預約且（外地人）需支付$100門票（可折抵$50消費）。,,來的時候門是關著的，需按下旁邊的電鈴才會有服務人員來開門，入內後購買門票以及獲得導覽解說的紙本，門票相當有質感，這點加分！,,此處是日據時代的烏日地區豪紳 陳紹宗 所建，建築外觀應有維護過，因此不會老舊卻又看得出當年的建築風格以及巧思。,,來這邊的重點其實就是拍照跟看建築而已，市內幾乎都是販賣土產、零食、茶飲及文創商品，過於商業化和預想的參觀古蹟有一點落差，但建築部分真的有特色，印象較深刻的是左側通往二樓的樓梯，非常窄只能勉強一個人通行（或是要側身上樓），有點老房子的味道～,,從右側樓梯下樓則會到達一個租借旗袍的房間，算是這個地方特有的，在這建築中身穿旗袍拍照應非常好看，否則只是單純逛逛的話，在這邊待的時間很難待到太久。
平常需要預約與門票，剛好遇到市集活動免費開放（建議可以先查詢市集活動時間省去100元的門票）。,,保存得不錯而且很漂亮，有種好像突然到金門的感覺，拍照也很好拍
平日參觀沒有預約，先在門口按門鈴後會有人來協助售票以及介紹參觀須知，非台中市民門票100（可折抵50消費）。園區內乾淨整潔，建築物維持的相當好，建築風格也很有特色，閩洋風格融合。中午有語音導覽，若是有時間建議可以點個飲料坐著感受一下舊日時光。園區不是很大但小而美，有旗袍拍照體驗。園區服務人員都超級親切，非常熱心的介紹。唯一的缺點是停車不太方便，但位於小巷內似乎也是無解。目前參觀的人數還不是很多，若喜歡照相實在非常推薦，建議平日來訪。
是參加國中同學會，才知道台中市有這麼特別又具有歷史的地方。,由於是住宅改建的，又適逢假日，要在附近找停車位，會比較困難一些。,因為國中同學會是包場的餐點，在餐點上是需要再加強的，有進步的空間。
導航設學田路&便行巷口，由便行巷進入即可到達，巷內不寬，可停車處稀缺，建議停車於便行巷口之公有停車場，步行進入。如果時間允許，可觀賞整建的紀錄片，會更理解曾經的璀璨歲月。只是…,不禁仰天長嘯～有錢就是任性，有錢真好
我帶遠地來的老友去參觀，本來以為網路預約不到，只能周圍走走？想不到到了現場人流不多時，還是可以買門票進入參觀；附近巷弄很窄，停車也不是很方便，開車去的人得千萬小心，古建築整理得很乾淨！
地方不大，不好停車，外頭停車場車位有限。有歷史風情，去拍拍照是可以的！
整體建築整理得不錯,有經典的古蹟之美,但是這邊停車，需停在外圍
門票100,園區蠻小的,一樓幾乎都是販賣處,建築內部能逛的很少,大部分都是去穿旗袍拍照,附近很不好停汽車,建議騎機車或搭公車到附近
聚奎居是一個融合中西特色的私人建築，可以預約入場或有特定時間開放。門票100元可抵50元消費（包括文創商品、飲料、冰品等等）,內有很多古物也有清楚標示其在過去用途，在4:20時也有園區廣播，解說聚奎居的歷史故事。內有中國服飾可供傳搭，園區內部有多處都非常適合拍照。
門票100元，服裝髮型可以折抵50元，工作人員很用心介紹服裝和設計髮型，服務態度很好。因為很怕穿不下，試穿是必要的。建議平日前往，假日人多，要空景拍照可能很難喔！
要預約的歷史古蹟 假日場10點 12點 14點 16點 平日場10點半 13點半 門票$100 可折抵$50
台中市的百年古蹟，巴洛克式建築風格，還可以體驗穿旗袍逛古蹟、拍照。導覽解說是定時用廣播的方式介紹，很特別。門票$100，可以折抵$50消費。,內有洗手間，但是開車來要停在大馬路附近，再步行近來。,整體建築風格很美，很適合拍照
路過~不經意發現這裏是私人老宅建築，已整修完工，並對外開放參訪。 參訪時，很慶幸同時間內不是很多人，有部落客/網紅也來拍拍逛逛 ...整體氛圍很愜意，建築造型有其背後的歷史人文.... 值得細細品味。
雖然建物整體面積不大，但每個角度都有其美感，非常適合來拍照，更適合來寫生！
聚奎居為台中市定古蹟，主體約建於1920年，為商人陳紹宗所建，在興盛時期經常出入地方士紳，可說是當年的豪宅代表。,隱藏在台中烏日學田路巷內之中的日式洋樓豪宅、入內參觀需購票、全票100元可抵消費50元、台中市民50元（需查驗證件）不能抵消費、閩南傳統三合院結合巴洛克式建築、有古典文學夾雜歐洲的現代的建築風格、一點也沒有違和感。
位在台中烏日的聚奎居是一個非常特別的古厝,原本的主人是日治時代的本土富紳陳紹宗,當時有句話說「無錢找文堂，無米找聯芳」,而陳紹宗先生就是聯芳糧行的最大股東 這個聚奎居是他與家人五代同堂的居處， 自然是富麗堂皇不在話下,在二二八事件後陳家沒落，,這個居處歷經佔領充公變賣等等波折後,在2012年才被定為市定古蹟，並在2020年修復後開放參觀,參觀是採取全預約式,一天有三個時段，,但每週二四休息，而且常常會有活動包場,想要參觀務必要事先上網預學,小純上次來正好被包場，只能在門口望洋興嘆,這次總算得其門而入,,紅磚建物十分搶眼，圍牆上爬著紫色花朵,走進園區才知別有洞天,,聚奎居建築形式非常獨特,混合了中西方的不同手法與要件,本身是紅磚三合院,但中間二層樓高的主樓卻是洋樓形式,立柱、拱廊、與巴洛克式的山牆，,上面標註著大大的「聚奎居」及陳氏的群望「穎川」 在當時是非常新穎也非常洋派的風格,二側護龍則是磚造，但也帶著西氏拱門迴廊,整體建築應用了當時許多的工藝與技法,洗石子、磨石子、牛眼窗、日本造的黑瓦屋頂,及風格多變的磚造女兒牆，都值得仔細欣賞,在格局中也帶了許多中氏風格常見的建築意涵,例如庭院中四角稍微加高的草坪、配合中間較低處的如意水池,形成了一個聚財如意的格局(舊時水代表財的意思),所有窗櫺與柱子數量都按古時習俗以單數為尊,入口二側的圍牆上如意形的矮窗也都一再顯示了當時的風水觀念,,除了風水格局，,聚奎居在實用性上也是領先當代,廚房外圍有汲水口連著室內儲水處，,水井打起來的水可以直接倒入水口，,免去背水的麻煩,位於室內的茅廁在當時也是少見,還連接室外水肥桶，作法非常現代,,修復後的聚奎居重現了當時的風華,中西合壁古色古香的建築,讓如今的聚奎居成為台中烏日區非常熱門的婚紗取景區,園區內還提供旗袍古著租借,古厝旗袍 拍起照來真的是相得益彰,,聚奎居的門票成人只要一百元,購買園區商品可以折抵五十元，沒有最低購買金額限制,門票可以當名信片收藏,整個園區整理得非常好,真的非常值得來訪,唯記一定要事先查好開放日，,並在三天前上網預約，以免向隅,附近停車不方便，要稍微注意,,歡迎追蹤我的粉專 純溜躂,Instagram skatepure
滿有風格的建築，有興趣可以租借旗袍拍照但要注意入場時間
在烏日吃飯意外發現的景點，中西式複合的歷史建築，週六中午過後到訪人不算太多雖然需要預約但到場才預約也順利入場,很適合拍網美照的地方，也有旗袍租借服務，許多小管家們負責經營同時作為文創活動的場地,門票100不算便宜但可以折抵50推薦吃圓形的冰淇淋
聚奎居」，於2012年列為「台中市定古蹟」，並於2020年7月修復完成，2021年12月正式對外營運。,「聚奎居」是少數有對外開放參觀的私有產權古蹟，修復前就因其獨特仿巴洛中西式結合的建築，受到婚紗、,網紅、攝影達人等的喜愛，成為知名打卡景點，修復後的聚奎居風華再現，,依舊是婚紗攝影、攝影師的最愛，並已規劃戶外婚禮場地，讓古蹟不再是旅遊拍照，也會是一生美好的回憶。,當中式遇到西式會擦出什麼火花？「聚奎居」之美在於主樓採取仿巴洛克西式風格二層建築，左右護龍則保留傳統三合院ㄇ字格局，與傳統風水之如意池與牌樓，,施工採用當時高級建築「洗石子」與「磨石子」工法，每一個建築紋飾花樣手工細細打造，光從建築外觀的霸氣就能展現出主人家的財力雄厚。,門票一百,停車請停學甲路外面比較方便,租借旗袍或漢服要預約 500-700 不等,簡易妝髮150
整修後的聚奎居整潔明亮,門票100元，每張門票可抵50元消費,道路較狹窄，車不大好停
建築物翻修完變得好新。門票可以抵消費，平日參觀剛好都沒有其他遊客。
停車在巷子口，我們假日參訪，須先行預約，外縣市100元，50抵消費，古蹟修復的完善，優美華麗的巴洛克式風格，值得推薦,如果可以像台中市長官邸，bot給民間咖啡廳經營，應該會推廣的更優，結合附近景點，讓商機優化到鄉里
今天第一次來逛，,真是一個好地方，,隨處可拍的百年歷史古蹟，,今天來的太倉促了，,改天再來好好體驗。
烏日米行富紳陳氏宅邸，約半年前整修完畢。主體為中西日建築，有磚造、木造、RC、洗石子、拱門立柱等工法巧妙融合，高低錯落有致，雖佔地不大，在中部地區也算少見的建造型制，值得一看。防疫期間有限制開放時段，建議FB填表單預約前往最保險；位小街道內，門口僅能容納4-5台摩拖車、1台汽車，300公尺處路口有學田停車場，門口有電鈴，平時關門，按電鈴工作人員會來開門。內有小小文創商店、旗袍租借，偶有工作坊教學，園區會有全區廣播導覽，算是小加分！和附近彩虹眷村能連成一線，可排出半天輕旅行。
環境整理的不錯，但是很小，只有一棟2層三合院西洋健築，有靜態跟影視介紹，也可以租民初服裝拍照，門票可抵消費
位在烏日成功嶺附近的小巷中，一個很美的古老建築充滿了思古之幽情。但是真的不大台灣很多的景點我們把他當做小 小確幸。拍個美照紀念一下吧！
市立古蹟仿巴洛克風格建築，環境優美建築維持的還不錯，值得細細體會 …
一直以來都很喜歡歷史建築,抵達現場就難掩興奮之情,,跟朋友們透過kkday預訂換裝,來這邊拍照,現場還有販售咖啡飲品冰品文創小物…等,,工作人員都非常親切,會幫忙推薦適合的服裝,還可另外加價用妝髮,工作人員身兼數職，辛苦了,,整體而言滿推薦大家約朋友一起來玩的,很特別的體驗,女生一起來,一下子就過了好幾小時
如果去附近可以順便來訪的市定古蹟，比想像中小，未對古蹟有特別介紹，而一樓進駐的商店也沒什麼可看性，二樓主要規劃成教室，不值得特地排入行程，有些網美會來拍照。台中市民門票50元，其他人100元，不定時會有著指定服裝免費入場的優惠。
中市二級古蹟/國家級一級古蹟，修復完工，完美重現。需預約入場。
台中市定古蹟 「聚奎居」,,進來有一種放鬆乾淨的感覺,,園區內不大 外面停車不太好停,,台中市民 50元 非台中市民 100可折抵50
位在台灣的中烏日成功嶺附近小巷中，一個古老建築充滿了思古之幽情。大家拍個美照紀念一下
不會人擠人,剛好遇到一隻可愛貓貓
空間不大，室內可看之處不多，主要看建築物外觀。建議先把車停在附近的公有停車場，再走進去。,,台灣本土設計的洋風+閔式的建築設計一直讓我覺得有違和感，沒能充份融；日本的和洋式建築卻能做到自然融合感。
體驗旗袍，喜歡拍照的朋友們可以來
建築很美 很好拍，還可租借體驗旗袍馬褂。,位在小巷弄內，且二側都是住家，停車不易，回頭在大馬路邊找地方停車後再走入。
門票很便宜才100塊錢還可以$50的抵消費，台中市民則需要$50而已，也有旗袍體驗跟販賣一些文創的小物，但是旗袍體驗需要預約才可以體驗到喔！最便宜的就是他們的冰棒有多種口味中間還包著牛奶的口味，整體口感還算不錯50塊錢剛剛好抵消費 …
巴洛克和三合院結合的百年建築，百年古蹟整修真的很不容易，需要大家一起來保護，之前就知道這個地方，好不容易等到整修好，趕快來一探風華，門票100可以抵50消費，說真的一點都不貴，有專人導覽，更加了解這裡的人文歷史和建築巧思，還是寵物友善景點，很少有古蹟願意讓狗狗貓貓一起來參觀的，很棒的一個地方，趁還沒那麼多人發現時，趕快來參觀。也希望再多點文物展示空間，讓大家更認識了解
真的謝謝您的寶貴意見,文物展示空間我們會再詳細規劃的
門票100，可折抵50,平時需要預約，今天按門鈴直接進去買票參觀，可以用藝fun劵。,古色古香的環境，修復的很美,環境很小，需要細細品味，不用特地來的景點,有旗袍體驗，一次300-700
很棒的古蹟景點 小而美 非常好拍照 雖然要門票 但可以抵館內消費 其實不會貴 但這個景點一定要先預約才能去 不然會白跑一趟 可以電話或線上預約 很值得也很推薦的景點
謝謝推薦
台中烏日，修復後的古宅，再現歷史風華，非常漂亮，可出租衣物，適合拍照，推薦可來走走，不錯，值得推薦。
「聚奎居」建造於日治時期1930～1940年間，是當地最大富商陳紹宗先生的私人宅第，「奎」代表文昌星，命名「聚奎居」意在期許子孫以文入仕，功成名就，家宅文運昌隆。當時曾有一句諺語「無錢找文堂，無米找聯芳」，陳紹宗先生就是聯芳米行最大股東，在當時不僅擁有大片田產，在台中現在市府附近的店面也多數屬於他的產業，可謂是富甲一方，「聚奎居」也成為在地仕紳商賈的聚會場所，獨有的中西合璧建築風格，顯示屋主當年雄厚財力；惟時代更迭，過去種種不勝唏噓，房屋所有權早已易主，「聚奎居」荒廢多年後經多方爭取，成為私有產權的台中市定古蹟，修復後於2020年12月對外營運開放。
建築很漂亮，裡面有旗袍可以租借，適合喜歡拍照的人，純參觀的話空間不大很快就能逛完，內容有點太少。
現場跟照片一樣讓人驚艷,喜愛拍照的人可以待上一個多小時,在這裡感受到中西合併的美，入口的純白色建築與磚紅色磚瓦的搭配，宜古宜今，二樓由窗戶看出的高磚瓦，配上陽光灑落的光線，又彷彿在國外一般。,,建議避開有旅行團入場時間，初訪有很好的體驗。
維護的非常好的古蹟，購買門票後方可入園。很適合拍照，看到不少女生穿旗袍，絕佳的攝影地點，不過疑似需要預約才能入園，這部份建議先致電確認再前往。
佔地不大，但從廣場，大廳到房間，走過一遭細細品味之後，會感覺時光倒流回到百年前，屋主這個富裕大家庭的生活痕跡與歷史.,特別讚許導覽員的解說，口齒清晰，敘述得像講歷史故事，連小朋友都能理解.,入場票$100可以抵消費，台中市民$50但就沒抵了.
(2021.2.15) 修復的百年私人宅院，中西風格融合的建物，滯留時間短。修得是還蠻漂亮的，但強烈建議一定要跟到導覽人員的導覽簡介，否則自己亂逛是看不出什麼端倪的。沒跟導覽自己走馬看花的話，這進來參觀的票價就顯得不值了。,,外地人門票售價一百元，雖然可以折抵五十元消費，但看一看裡面也沒有什麼我自己本來就會去主動消費的東西。是沒有多少錢，但這種被強迫消費的感覺很差，個人是非常厭惡這樣的經營模式。
很好拍照只是有人流管制，定時開放入場,加上實在太熱了，站著站著就快蒸發了
個人覺得開放參觀時間10點有點過晚，位於巷弄內停車不放便，路口有個免費停車場有點距離可是常常爆滿。溫馨提示入內參觀須要買門票。
謝謝您的意見，最近剛好很多預約十點的遊客遲到，也在此呼籲預約場次的遊客請不要遲到。
老實說，跟以前的既有印象完全不一樣，整體環境在細心修復後煥然一新，而且明亮乾淨，假日市集也增添了不少熱鬧的氣氛，很可惜因為假日人多，不能上樓參觀，很想聽聽專人對於建築細節的解說，還有，如果可以增加停車處就更完美了！
歡迎不是市集日的其他營業日來漫步,依時間場次有進行導覽,二樓也會開放呦～
美麗的巴洛克建築維護的很好，員工也都很親切還主動幫我拍照，還有調香課程，和製作水泥杯墊課程⋯真是太棒了⋯希望之後課程能更豐富一點⋯可惜太熱了，秋冬再訪一次，再穿旗袍拍照 …
令人驚艷的古蹟建築，房子是三合院形式，最大的特色是，整個三合院都有迴廊前後四周包覆。參觀須預約及門票。
簡單來說就是花錢參觀以前某處有錢人家，地方不大，大家如要開車前往，可以不必開進巷子，停學田停車場或附近找路邊停車即可。
簡單來說這是三顆星的存在主義
以前沒有整修過不用收門票 現在整修過，我路過拍照外觀而已 有興趣的朋友們  自己來走走但是車子要停放學田路上走進來不很遠，小巷巷不好停車 到是機車方便 看夠離開不遠處有（彩虹眷村）在嶺東科技大學附近
空間不大，但卻很精緻，保留歷史宅院的風範，進到這個空間容易讓人沉醉在早期豪門的氛圍。位於巷弄內，開車的話不方便停車唷。
可安排前往參觀，建議參加導覽團可更深入認識房屋結構與故事，另外也有換古裝拍照的活動唷！只要花錢就可以啦！btw 入園費用100元可折抵50元消費。
巴洛克歐式建築，共兩層樓高，在全台屬於少見到的古蹟建築，室內外更搭配復古傢俱襯托，更顯現當時日本時期到光復之間當代特色建築風格，現場也有復古服裝租借拍照，著上租借服裝，彷彿到達日本時期，一身高貴華麗風上身，而內部文創商店也是相關時期復古文創商品，可以說是從看的用的都是其它景點所沒有的特色，很值得喜愛復古建築及把自己拍的美美個的好地點。
很美的建築，沒有停車場，基本上停留時間不長，需要預約，才能入內參觀。
非當地人票價100元，在裡面可以抵50元消費，台中市人只要50元，但就沒有抵消費了。,以目前的參觀人數，其實不用預約也可以進得去，只是來這邊要算一下開放進去的時段，他們都是在固定時段放人進去的。,附近其實路不大，所以如果是開車的人建議停在學田路上在走進去，騎機車的話到可以直接停到門口旁。,園區本體不算大，如果沒有花時間拍照or研究相關歷史，可能是半小時就可以結束的景點，可以衡量一下時間。
蠻幽閒的場所,雖小了點但細看仍有驚喜點！可跟望高寮做行程結合,裡面無提供餐飲服務,然後停車位少,另外別忘預約入場時間才能順利進場！
-,前陣子重新整修過後的聚奎居,由洋樓+傳統三合院形式建構而成,身入其境宛如來到異國般,來拍照的朋友要好好愛護這座古蹟哦！,︳,平時入場參觀採“預約制”,預約時段：,平日10:30/13:30,假日10:00/12:00/14:00/16:00,PS. 若有市集活動則可免預約即可入場,購買門票後會給一張明信片,重點是超美的,全票可抵$50費用,我買了剛好可以折抵的糖果
謝謝Nina的用心評論
地方不大，在巷子內所以路很小條，沒有停車場，開車要找一下位置停，門票一個人要100，台中市民50，沒有折抵消費，裡面的建築算是古色古香，唯一賣點是可以借旗袍穿，但要300元，時間沒有限制，可是也沒很多地方可以拍，算是網紅拍照的景點吧！附近的彩虹眷村還是比較好拍 …
古厝復原,可以想像大戶人家的氣派。內有文創商店,有清涼飲品可選購。
地方不大。蠻幹淨的，有些沒有開放。半小時就可以看完了可以拍個照片。裡面不好停車，可以停在巷口，外面有一個公有免費停車場。
半小時看完也蠻有幹勁的
不是好停車的地方，導覽也只是播放聲音而已！但真的很美，可以拍出在國外的錯覺！
小小中式三合院巴洛克建築物，建議前往時先預約參觀依時段進場，需收取門票。巷弄內停車不便。
可以看得出來當年是依照風水選址起建的。,,屋內的古董跳蚤市場很有意思。,,當繁華落盡，何曾有人看透富貴如雲煙？
這個古蹟提供古典樸實景致 好適合影婚紗照及紀念冊留載
收門票 可消費的東西有限 建築物很漂亮 感嘆古人興衰 約可停留40分鐘 停車不方便
不錯拍的地方，文青小物也很多，不過天氣熱的話有點不適合來
富貴功名說從頭，興衰幾代空，晚風暮，嘆息中。
知道維護過程的故事後覺得這個地方充滿了用心，格局方正充滿時代感與設計感，拍攝也都很美，非常推薦來此一遊。
很好拍照的地方,因為都是有人物的照片就不多放了！,台中市民可以買優待票！蠻划算的
很特別的古蹟，融合中西文化，導覽也蠻詳細的,只是地點不大，很快就逛完了
網美拍照專用,台中市民門票50。全票100抵50消費,3歲以上就需門票。,館內有飲料,冰棒及文創商品,館內就是一間2樓3合院。別緻但不耐逛,無停車場。馬路狹小不易停車
台中市民門票有優待哦 ！平日去的話人很少，很舒服寧靜的空間 。裡頭還有提供旗袍租借等活動或課程 ，感覺不賴 。有紀念章可蓋 ，明信片圖片不是聚奎居反而是歐美早期廣告或圖鑑圖畫有點可惜 。買明信片有提供代寄服務（不知何時會收到我期待一下）,,去之前最好先預約 。山路彎曲狹小 ，路上幾次看到會車情景 ，騎機車方便許多 。
保存修復的還不錯的古蹟，也是風格混合的建築；整體感覺還可以，挺悠閒幽靜的氛圍。
自己在Google Maps找到的景點,去年有來玩過，竟然忘記寫心得,今天來附近走走，先補幾張照片,這是以前大地主的房子，,曾經輝煌，曾經破敗，今天又重生
這也太美了吧，拍網美照一定要來的啊，建築物的磚瓦都有故事，選物店很美也好逛，再點杯飲品喝個午茶，你一定會喜歡。
巴洛克式三合院 有一種新上海灘的感覺。,門票：台中市民$50,非台中市民$100。,可抵消費50。,門票還是明信片+5元郵資補貼，能代寄喔！
以看古蹟的角度來說，這是個好地點，但就是看古蹟，不太好停汽車。
門票100元，古色古香巴洛克式建築，拍照打卡景點。
周圍難以停車，雜草叢生蚊蟲多，建築本身有所傾頹，站在屋瓦之下並不安全。老樹盤根錯節，但沒有什麼小動物亂竄。,本身美感相當高，外觀也整潔，不同角度有不同年代的感覺。,平日人煙罕至，可以平日前往。
#踩點,,每次都路過這裡，終於踏了進來,修復的很漂亮，保留古韻味,,門票100還可以折50消費,是個可以好好拍照的地方
建築風格獨特，但地點佔地比想像中小，只適合拍照
台中市古蹟門票100元可以50元抵消費台中市民有優待50元,拍照打卡還不錯
門票可以抵單一五十元消費，整理的很乾淨，空間很夢幻，適合辦活動。
在KlOOK預先買票的,一個人是$100 在園內消費可折抵$50,園區不大 大概20分鐘就逛完了,可以拍照的地方也不算多,如果有空的話是可以來走走
小型建築庭院 門票$100可抵消費$50 上下兩層樓可以逛很美
置身在巷弄裡的古蹟,導覽解說員很詳細介紹過去和現在,很舒服也很好拍照的好地方
拍攝婚紗的好地點對毛小孩非常有善，還有提供舒服的更衣室可以休息 …
剛修復完不到兩年的古蹟，看完紀錄片才知道修復的工班用心良苦，也才會懂這座古蹟厲害的地方在哪裡，偶爾還會有廣播導覽說些原主人的小故事，很有趣,可惜紀錄片不是隨時都有，如果沒有看到的人可能拍個照就走了，有點可惜
前庭有一座很特別的如意水池， 整座建築極為雄偉華麗，可見聚奎居 在當年是多麼繁華，目前缺乏養護，殘破不堪，關閉中~
超美的巴洛克建築，像是古老傳說。,由小小巷子走進去，發現這狠耐人尋味的老建築。,拍拍拍一直拍照停不下來(>﹏<),非常有味道，側邊有樹根札實與紅磚結合。
要門票、要預約，但目前觀光客不是很多所以拍起照來滿舒適的
很好拍，而且有服裝租借拍照的服務，大人小孩都有！,小朋友漢服一套400旗袍一套300
廁所沒有很好，以一個收費參觀的地方，卻沒有提供衛生紙～,而且環境其實不大，支持收費維護場地,但覺得可以提供更多
修復古蹟是專業啊，修的老而不舊就很難得，館方人員敬業地提供服務，互動起來算是愉快；欣賞需要入居費用的古蹟，古蹟不該只是地方或中央政府的單一責任，文化財產是需要民眾共同支持和維護的，最簡單的方式就是建立制度，例如付費以及人流控管。,,空間不大，希望能再增添幾項有關建築的介紹點，大有可為。
收到寶貴的意見！希望來日再度光臨
環境很舒服！很適合來坐著發呆渡過下午
目前採預約入園參觀,別有一番風味,但是周邊巷弄路很小，停車不大方便，建議搭乘公車 …
難得的體驗，導覽人員非常優秀！,讓我們能夠簡單了解聚奎居的來歷,在市定古蹟內穿旗袍拍照，,真的是非常特別的體驗,感覺有穿越時空的Fu！,隨走隨拍，處處都是風景！,這麼好的地方一定要好好愛惜！
雖是三級古蹟,但庭院很小,沒什麼亮點看頭,内部騎樓都被攤位佔滿了,顯得非常擁擠
剛好遇到萬聖節活動 當天不用門票免費進場 。,平時需要買門票和入場時段有限制,（#前往前需留意）,建築物只有二個樓層 ，一樓有文創商品和洋服租借 ，二樓有展覽區 。整體區域不大比較適合走走看看拍照，大概5-10分就可以逛完。因為座落在巷弄裡 開車進去會不太好會車 盡量停在周邊的大馬路旁或著當地的活動中心再走路前往會比較好。,個人感受是不用特地前往 特色不大 有經過烏日可以順便來參觀
有歷史感，好拍，需事先預約，停留時間約半小至1小。
見證歷史的飄零，氣派的歐式建築，可以遙想當時的繁盛，但卻在人去樓空的在歲月中頹圯，雖有編經費要維護，但似乎一直湊不到費用，只能任由時間洪流淹沒，很可惜。,走在路上有著一畝畝的稻田，景色優美。
適合拍照的網美景點，地方不大不拍照的話30分內可結束行程
位於烏日的聚奎居，,結合了巴洛克及中式三合院建築，,不定時也會有市集活動，,可以來這瞧瞧。
沒有停車場，但停外面馬路走進來不遠，建築真的很漂亮，可以想像當初屋主多麼有錢，裡面很好拍照，有文創商品可以買，咖啡很好喝
整修前就覺得很美，現已整修完成，感覺環境清淨優雅！,適合懂得空間美學、懷古浪漫的人前來！（7月1日）
台中市民門票50，外縣市100元（可以折抵50元），每週二公休，要先上網預約，抵達後如果遲到門關了，可以按門鈴等工作人員開門，他們服務很好喔！
感覺 很有來頭, 但駕駛說週邊窄巷無法停車,下次研究過再來吧
荒宅改造大成功，有文創小市集和定期的講座活動，小而雅，拍拍照很不錯。
很用心的地主保存文化資產，古色古香好拍照的地方
實在稱不上古蹟，修復的工法呈現出一個仿日式洋房的新屋. 內部陳設也毫無頭緒，都在賣東西 完全沒有一點故事傳遞功能
終於整建好了~等好久，一直想來！近百年的市定私人古蹟，雖然有點新房子的感覺，但每個角落處處可見歷史的痕跡，古色古香穿梭其中，比較原先的樣子，可以感受到所有參與整建的人們成就它的用心~由於古建築的脆弱以及期許永續保存，二樓的參觀限額20人，需事先上網預約參觀，入內有近10分鐘的導覽，全票可抵50元園內消費，值得推薦參觀
2021/3/7,車子建議停在學田路停車場，或者學田路上。,入園沒有收門票，也不用事先預約，但要留姓名電話(防疫實名)。,二樓沒有開放，很可惜因為只有一樓的話，園區不算大，一下就逛完了。,假日有攤販市集，人潮也較多，拍照想取好的景得花點心思。
整理的不錯，只是賣場佔據大部分的空間，既然收費預約，希望能有文化表演。
古蹟結合市集很棒，可以認識很多不同領域的朋友，希望常常舉辦這樣的活動。
收到！
裝修之後失去原貌了，以前我有去參觀過一次，才是歷史的味道
中部又一近百年的士紳氣派洋樓，修繕後維護地很好，提供民眾付費參觀或利用。紅色女兒磚牆很有傳統古典風，正面則是西洋風的氣派恢宏，文創特色商品可以一看。遊走學田一帶宅第庭院，可以慢慢感受到那個時代的歷史氛圍。
古色古香，適合微走一下，拍拍照，內有販售商品，可以逛逛
網路評價蠻兩極的，但個人覺得還行，看什麼心情跟什麼人，穿個旗袍拍拍照，妳覺得值得它就值得。
正在修復的景點，跟之前的景像有很大的不同，期待完工之日！,目前己修復完成，可預約進入参觀！
很特別的大宅古蹟，而且維護且整理的不錯，還保有年代久遠的味道，很適合拍照，尤其晚上拍起來更美，若入園需要門票，時間最好要事先預約，不過附近不好找車位，門口的小巷子機車很多，大家開車進來要小心點開。
需要預約購票進入，網美很好拍的景點，值得去走走逛逛。
古蹟建築十分漂亮，裡面很多遊客換上旗袍跟漢服，就有種時光穿越的感覺，可惜假日租借服裝要預約，人太多了，下次一定要再來
建築物很美、環境佳，外地人門票100。,平日人少，當天店家決定提早4點結束營業，但我覺得應該要在買門票時告知，而不是時間到4點直接說要關門，這樣太突然會來不及參觀。
小小但很美的地方，需要門票和預約，很適合愛拍照的人來
很喜歡這裡的建築物，隨便拍都很漂亮，但沒有停車場喔，要停在學田路再走進來，其實不遠啦！
很適合美拍,但，對歷史控而言，故事不夠多
很美的古蹟，很好拍照～,就是附近不好停車
很棒的古蹟，有漢服出借(還有妝髮服務)，一秒穿越古代。
好拍 但是公有停車場有點小
古蹟建築修復的很好，現在的管理人員也維護的很棒，這裡面超好拍，喜歡拍照的一定要來
跑了第二次 旁邊工地圍牆還是沒拆～無法從正門進入⋯只能從旁邊側拍～期待早日正式開放了！
維修恢復狀況不錯，古蹟本身如果政府出資修復再給產權所有人想到方法開始固定有收入，自給自足也不非是私人產權古蹟的另一條路。停車場目前很缺乏是小缺點，希望隔壁空地可以規劃
台中洋樓古蹟重新做修復，古色古香，裡面有商店與解說導覽員做講解
今天來參加寵物健診的活動，聚奎居真的很漂亮好拍，館方導覽也很親切，希望多一點這種社區活動 …
中西合璧的建築，雖很漂亮，適合拍照，但地方不大，無法久留。
導覽員講解很有趣,值得慢慢參觀的豪宅古蹟,周邊巷弄狹小，建議汽車停在學田路或其他停車場
是的！很多細節由專人導覽比較能找到欣賞古蹟的角度
環境舒適，很好拍！！,有時人很多，,想來記得先預約～
假日可以過來欣賞，東西也很好買，重點是可以帶寵物來，是友善寵物店家，裡面也有浪貓，建議可以帶貓罐頭來吸引，呵呵！
非常難停車，服務人員態度不好，旁邊走道有鐵片凸起來，車開過去輪胎直接爆掉，聽說之前也有過很多次這樣車子爆胎的事件，建議大家前往先三思！！
相當氣派的古洋樓，連貓咪都特別活潑……
隱藏 小巷內 巴洛克風格洋樓是這樣 古舊的廢墟風格，為聚奎居增添了神祕的色彩 目前還在 等待整修
美麗典雅的建築，值得一訪
「聚奎居」創建於1930至1940年間，所在敷地之地勢後高前低，呈西北、東南走向。,整座建築以臺基架高，使用西式立面造型將整座宅第的厝身包圍著，平面配置類似於傳統建築中的三合院，且在內埕中軸線上設置仿如意形的造景池，成為內埕視覺重點。,「聚奎居」由傳統三合院之配置與西洋立面的結合、傳統厝身與西洋拱圈並置，以及屋頂山牆天際線變化等鮮明特色，可感受出在中西方裝飾語彙共存現象，塑造兼容並蓄的風格與建築特色。建築本體採對稱格局，中軸線上為主廳、神明廳及寬闊的門廊，四周以拱圈外廊環繞。在造型方面，西洋式樣之柱頭及圓弧形山牆是一大特色。在構造上，正身樓板採用鋼筋混凝土構造，使其突破傳統建篥所受的限制，朝向多層樓發展。,整體而言，「聚奎居」在外觀上雖已呈現出西洋化的象徵，但平面上卻是直接將傳統的三合院配置形式做立體空間的平面提昇，極具文化資產價值，其建築形式為日治時期台灣民宅發展過程中的重要例證，建築本體則具體反映了當時建築技術與潮流的發展，在臺灣建築史上具有重要的代表性角色，爱經臺中市政府於2012年11月14日公告指定為市定古蹟，,2014年12月完成修復及再利用計畫，2018年6月修復工程開工，並於2020年5月完工。,Built during 1930-1940, Jukuiju stands on a site raised at the rear running from the northwest towards the southeast. The entire building is,erected on a pad and wrapped up by western-styled facades. It is apportioned like a traditional Chinese sanheyuan, a U-shape residential,compound. The imitation of ruyi (curved) landscape pond sitting along the central axis in the courtyardis the visual focus of the interior.,Jukuiju is characterized by striking features including the combination of a traditional sanheyuan layout with western-styled facades and a traditional building with western arch, and a skyline contoured along the gable. These features manifesting a co-existence of Chinese and Western architecture bring forth a cultural fusion of architectural styles. Along the central axis of this building is a symmetrical layout with,the main hall, the deity hall, and a spacious porch. Around the building are arch-ring verandas. Stylistically, the western-styled capital and arc-shaped gables are the main features. Structurally, the reinforced concrete slabs in the main building enable multi-story development to revolutionize the floor limit of traditional buildings.,Overall, despite a symbol of westernization in appearance, Jukuiju has a layout design of a reformed traditional Chinese sanheyuan,characterized by a 3D facade, making it a valuable cultural heritage. Architecturally, it is an important example that reflects the,development of residential buildings and architectural technology and trends in Japanese colonial Taiwan, and a representative of its kind in Taiwan's architecture history. Therefore, the Taichung City Government designated this building as a city's historic site on 14 November,2012. After completing restoration and reuse planning in December 2014, the restoration works started in June 2018 and was completed in May 2020.
需先預約，門口不是很好找，，一樓有賣文創商品，二樓的門沒開放
古色古香，有點古時後上海的感覺，還放音樂，薰衣草香，有布景可以拍照的地方！
旁邊的建案鐵皮圍籬降低了古蹟的文藝氣息，只能等旁邊的建案開發完成，才會有更多人想來參觀
非常有歷史的建築,但還是喜歡以前的樣子,整理過後好像就沒有那種滄桑感了,可是又不得不維護,真是兩難啊
找不到其他形容詞，只能說這麼大規模、莊嚴又美麗的巴洛克豪宅，是臺中市民的福氣 ( 古蹟是市民乃全人類重要的資產，請勿隨意破壞，扔棄垃圾等行為，要請各位共同配合，發揮公德心 )
時間大約一個小時,適合全家大小,在入口巷對面公有停車步行進入
平日來人潮不多 很chill的地方 ！,門票$100 可抵消費$50
很美的地方，還可以體驗旗袍，適合拍照，目前要先預約，才能參觀 …
謝謝阿湘
目前人少少很好拍..需要門票跟預約…只是有一點點小.. …
當時年代的屋主真的很有錢，一般民居可以蓋成這樣中西合併，實在太美了，裡面發現貓咪，原來現在管理團隊也是貓奴，呵呵！
預約制，建議加入旗袍體驗，服務人員親切服務周到，會協助景點拍攝，可增加停留時間，建議停留30~1.5小時，附近不好停車
重新整建完成，保留古蹟風華，除了拍照也可了解相關歷史。
有一個攤位the garden,販賣物品很精緻，司康好吃
美麗的地方，整理的很漂亮！有個男生態度好好忘了預約可以打電話詢問下 …
要先預約才能參觀喲,裡面很漂亮 可以租借旗袍拍美照
修建中，目前無法進入，但可以從旁邊的房子裡眺望! 裡面有很多老花磚！,It is now under maintenance, not available! Without specific finished date. BUT you can view it from the building next by.
整復過的懷舊感洋樓，內有可租借旗袍等古服攝影的景點。
全票100，可以折抵50元真的很佛心，裡面有飲料也有伴手禮，蠻好買的！
建議先上網預約參觀時間，並按規定時間抵達，不然就要按門鈴後要等待小管家來開門，但管家們服務態度超好，很熱心解說。
非台中市民須購票入內，可安排一小時。
謝謝您，也歡迎參加我們聚講堂專業課程或下午茶包場，就可以安排3小時
地方雖然不大，但很好拍照，小管家還會提供拍照小貼士，感受很好！可惜沒有停車場
當天去的時候超熱超曬,景點其實有點小然後這樣要收一些費用，可能因為是私人的關係吧，可以理解需要一些費用但感覺不太值得特地前往，附近的景點偏少一些,不過確實很好拍又很美
1930年代日治時期建造，基本上說是巴洛克式建築，其實整體來說，帶點閩南風味與日本洋房的感覺，說怪不怪。,因台灣歷經外來滿清政府，以及日本統治歷史背景，形成中不中西不西的怪象。,比如所，台式料理沿革幾世紀，被外來統治，也間接的參雜歷史酸甜苦辣在其中。,最近不經意的在網路上，看到許多部落客的文章，以及新婚夫婦來此地拍照，總讓人有興趣的來一窺究竟。,然而，今天特地前來體驗昔日風華，如果用欣賞建築藝術設計，駐足時間20分鐘就夠了，假使要來喝杯下午茶，沒有空間的氛圍讓你享受喝茶閒情，要是想一個人發呆安靜，真是一個好地方。,不過，如果興沖沖的來，一定要有備案下一個行程景點，免得舟車勞頓為此往返。,重要一點提醒如果行車經過烏日高鐵站附近，可你要注意導航定位，不注意時可能繞錯路，造成驚心動魄的行車危機，已回到家了，現在還是心驚驚。
在小巷弄裡面的古蹟,在裡面可以租借旗袍或漢服,要先填寫表單預約 體驗過程蠻有趣的,門票100元 可折50元消費,小小的範圍不大 附近沒有其他景點,離高鐵站大概10分鐘車程,建議喜歡拍照的人來～
不知道要先“預約”，下午的三點入場也被包場～氣人！
非常棒的景點，乾淨舒適又明亮還有旗袍體驗,中午的廣播也會詳述屋子的設計細節
除了拍照裡面還有賣飲料，不趕時間來杯咖啡，蠻悠閒很舒服
很好拍的地方，前往需要先預約！！
沒機車、汽車停車位,台中市民也收費,開放進場時間有限制……限制很多.
我們也限制遊客破壞古蹟，但還是有 https://fb.watch/3mg9hYEx5m/
中西合璧的建築讓人耳目一新，復古風情可以讓人放鬆其中
蠻推體驗漢服體驗的，可以換裝後自己拍，也可以預約攝影師，很貼心的服務
終於一圓旗袍夢了，加上建築物一起拍照，怎麼拍都好美，而且服務人員好有耐心解說與協助更衣，還可以選簡易盤髮，超強的。
悠閒的下午，造訪聚奎居，今天陽光好，拍照無敵美，還買了幾樣文創伴手禮及阿甘薯叔地瓜脆片！,P. S. 脆片好好吃，可以到櫃台問試吃哦！
麻辣口味真的很好吃
巴洛克式建築，景點不大一個鐘頭逛足夠。
很有特色的古蹟！樓梯很窄，以前的人可能很瘦。
環境舒服，很放鬆，古蹟歷史雖然是用廣播方式，但全區都聽得到，還是可以好好認識屋主的故事
環境清幽很有氛圍，好好拍 …
外拍的好景點，雖小，但可拍的也很多。
經過整修的陳先生的故居,建築裡面有很多特色,中規中矩
謝謝您! 建築有很多精緻的巧思，值得大家細細品味
蠻多人來試旗袍拍照,約逛1小時，如不拍照可能停留半小時就夠,門票$100/人，記得先上網預約，未滿3歲不用門票,服務態度不錯，有禮貌,環境乾淨
建築物有精緻優雅的美
很漂亮的建築,在台灣很罕見  可以來一次
太喜歡了,對古厝總是有一種難捨的感覺,這裡滿足了我，還有長袍馬褂可租借喔！ …
小小的古跡,停車場還沒有,,周邊道路窄  不方便停車
停車場我們還在努力爭取中，謝謝指教
看到有年代的建築都很有故事的感覺，拍照也是很有特色，每個角落都好拍
目前還在整修還沒準備好對外開放參觀
可以租旗袍或漢服 很好拍 …
裡面也蠻好逛的，很多商品，也有賣飲料，可以逛一下午
適合走走散心的景點，平日來訪人不多！
好漂亮的古蹟 推薦它
聚魁居：聚集才氣書香人才之地,潁川：「陳姓」堂號
是聚”奎”居跟”穎”川喔！,謝謝您的五顆星～
館內很乾淨，而且還有提供旗袍租借，穿著旗袍在老洋房拍照應該很有趣吧！租借的費用約300元，入館的費用成人是100元(可折抵館內消費50元)，65歲以上則是50元(不抵館內消費)，唯一可惜的是這裡並沒有停車場，只能自已在外圍找合適的停車位
這是我的狗跟他的貓朋友，很可愛吧?!
員工沒有完善訓練，態度惡劣，不想工作沒人逼你，問一下停車場，用吼的回應，進來之後態度極差，然後丟給你200塊，叫你滾，沒事不用來的一個地方。
因貴人誤購票種中間造成溝通的誤會,工作人員已於現場致歉,您的評論我們虛心接受,另外提醒您惡意公開上傳特定人員照片會侵犯肖像權喔,申訴管道：Jukuiju@gmail.com
打開門時，便走進了時光隧道，,沉浸其中
服務人員都很友善、細心與耐心，穿旗袍/漢服拍照非常美 …
停車是困擾...,古厝修復值得讚揚
已經盡力與地方及相關單位爭取公用停車場，也謝謝大家關注!
保存相當良善的古建築，能參觀的除了外觀以外，建築本身的歷史以及重建工法都很值得一看。小小建議希望外面等候的地方可以搭個小棚子，附近沒有遮蔽物是還蠻曬的。
謝謝您！這是一個好建議
私人古蹟，需預約，門票100，原來以前的大戶住的地方是這樣，還行，沒地方跑，可以來看看
這是一個對毛孩十分友善的環境，巷口有免費停車場，但位子不多
台中市民50元,,環境不大
建築修復的很好，呈現以前的美貌，以前屋主真的很有錢
要限定時間才能進入的管制方式,對我們這些外地來的不太友善,建議可以定時導覽,隨時開放進入,,房屋整修的很新穎,不太有年代感了～有些可惜
富紳居所建築之美顯見其心
10/01路過 圍籬包圍整修中,,希望下次來 可以看到整復後的全樣貌
去年才整修完開放參觀(需預約入園)，中西合併的建築，適合拍照
ㄧ百元看洋式的三合院。
建築物搭配夕陽 真的蠻美的
很有特色的中西式建築
真的很古色古香，還有語音的導覽撥放，可以想像得出來當時的輝煌，有一個房間專門在賣舊文物的，有很多美國早期的海報，還蠻有趣的，可以知道當時的美國流行甚麼東西(尤其是菸酒的廣告，超級多)，喜歡漫威的人也可以買那邊的舊漫畫；唯一的缺點就是高的人可能會很容易撞到頭
歷史建築,逛逛不錯,小小的,市集看看
網美景點，建議平日去比較好停車
旗袍很好看～拍照起來超美冰很好吃 …
除了很好拍照外，意外發現這裡賣的咖啡很好喝，小管家說是特別請咖啡師特調，真的很棒
故事性稍嫌不足，但仍值得一遊，平日人少好拍照
常在看古蹟的人可能會略微失望 唯一的特色 是能感受到牆面地震之後的修復,如果只是想在中部有個外拍的點倒是滿合適的 有限制預約人數 所以想拍照比較容易有清場的機會 不會人太多,跟知高圳步道能順遊
好拍，不好停車
拍照好地點,冷泡茶紅茶不錯喝
歷史、文化、地方、人文 、建築古蹟、古裝服、飲食、 紀念品。
旗袍體驗很特別
強烈推薦來這裡一定要換上旗袍拍照，不然太可惜了！
我覺得整修的不錯，拍旗袍體驗也很讚
很漂亮！體驗漢服很開心，非常好拍的地方！服務人員也都非常親切！下次再去要體驗旗袍～
享受 在巴洛克的中式建築裡 …
專程去看，圍欄還在不能進去，有外往內看有整修過，期待開放。,109/12已開放預約參觀，110/228連假電話確認，特地走一趟，果然沒有失望，整修後，外觀保有歷史味道，內部舊觀不足，主因經過近世紀年久未維護殘破不堪，大樹氣根將廂房竄入屋瓦破損嚴重。,整棟建築中西合併，巴洛克風格及閩式結合，屋主是百年前大地主，讀漢學喜文才，做生意累積財富，連當時日據政府也尊敬，甚至建車站方便運輸貨物，真可謂富可敵國，聚奎居，就是聚集文學財富的住所，是屋主展現財力文才的含義。,這裡可看性高，也很好拍照，最好要預約導覽，了解整個歷史，非常有意思，假日導覽有四個時段: 10: 00/12: 00/14: 00/16: 00
建築外觀保有古蹟色彩，但整修後的現代雕琢感有點明顯，反而失去了該有的古樸味道。收費方式有點貴，停車不方便，景區太小，難以讓訪客停留太久的時間。
預約入場制
空間不大，但建築瑰麗典雅，服務人員態度也很親切。比較可惜的是雖然定時有導覽廣播，但園區內幾乎都是賣文創商品的，若能有更多與訪客互動的導覽會更好。
周遭道路狹小幾乎無法會車。
我們也覺得週遭道路很小而且沒有停車場,可以的話請協助打1999,感恩的心
