上次來訪是週末，館內館外人山人海寸步難行，此回平日到訪可以輕輕鬆鬆放慢腳步館內外逛逛，慢慢欣賞很多文創手作物品，逛累了喝杯咖啡休息一下
空間稍嫌不足，外觀造型有特色，可惜舞臺地面很舊又斑駁。走道梯子比較粗糙較沒質感。
外觀看起來真的很特別的，內部的結構柱是歪曲的，有點像蟲洞感，挑高很高，也蠻好拍照的，頂樓的空中花園也蠻美的，只是中午的話太陽直照，沒什麼遮蔽，水分要補充充足，還蠻好逛的地方。
今天聽迪士尼音樂會，在大廳的，整體表現很不錯，音樂很聽得很舒服,缺點:座位前後間隔真的很小,停車:如果有看劇有5小時100元的優惠，正常假日1小時50元
很棒的歌劇院，建築設計值得花時間慢慢看，從戶外到室內到樓頂的設計都是巧思，走累了也不怕沒地方坐下來休息，餓了渴了也有咖啡廳餐廳可以，喝咖啡吃東西，一樓有一些文青小店可以逛逛，蠻推薦來這走一趟的
1樓有許多文青商品的攤位，還有咖啡店，邊逛邊聞咖啡香，空間設計很舒服！,非連假的週末午後，人潮普通，不會感覺擁擠。雖然是大片玻璃帷幕，但室內空調剛剛好，不悶熱~
常常經過國家歌劇院，可惜都沒有時間進來，難得有時間，特別過來走走，外面有蠻多人在跑步運動，展館設計也蠻特別的，裡面還有文青的市集，蠻多巧思的設計作品，頂樓還有空中花園還有咖啡及餐廳，本來想試著來看看，有什麼表演活動，可惜表演時間搭不上，假日有時人會很多，可能是有比較知名的表演團隊，如果可以平常日，也能多點表演，比較不會空間閒置，也讓一般人比較有機會，可以嘗試接觸藝術表演。
內部外面都適合拍照,,還有空間花園，不僅如此連同行的日本人也非常愛
上次來此是疫情還沒趨緩的時候，那時的歌劇院還未完全開放，於是我到旁邊的公園拍拍外圍的照片就走了這次舊地重遊來朝聖，二樓是挑高兩層樓的空間，感覺進去看歌劇院會是一大享受呢這次平日來還沒有安排歌劇活動，下次可以特地來此享受一下如果沒有要看劇，裡面有很多文創商品可以逛逛
台中國家歌劇院以宏偉壯麗的建築和令人嘆為觀止的視覺效果，為歌劇愛好者和藝術欣賞者帶來無盡的饗宴。這裡展示著豐富多樣的展覽及舞台表演，包括歌劇、芭蕾舞、音樂會和戲劇等，無論是哪一場表演都會讓您留下難以忘懷的印象。在舒適寬敞的座位上，您可以盡情享受精彩表演，同時擁有良好的視野。大多時候我來這裡逛逛快閃商店，以及可愛有趣的生活市集。尤其是晚上歌劇院超級漂亮毀忍不住在外面拍拍照。周邊還有兩間百貨公司，若看完表演可以去購物呦，是很適合一日遊的行程，絕對不要錯過了。在這裡，您可以同時享受藝術的盛宴和購物的樂趣。無論是欣賞表演，品味文創商品，還是漫遊周邊的商業區，台中國家歌劇院都能帶來難忘的體驗!!
終於來這邊朝聖一下，果然很壯觀，裡面有很好買很好逛的文創市集，東西都超有質感的（也蠻貴）來到二樓可以感受一下壯闊的歌劇院外圍，光是那個高度整整有三四樓那麼高就讓人嘆為觀止，非常宏偉的建築物。,搭乘電梯來到頂樓，上面有可以出去走走的空中花園，那些花草修剪的那麼穠纖合度，我一度還以為是假的，因為太整齊俐落，適合網美拍照的好地方，地方不會很大但是規劃的很好，適合傍晚的時候來走走比較不會那麼熱。樓下就是停車場很方便，這邊逛完可以走路去附近的秋紅谷，可以連成一線來安排行程。,整體我跟五顆星，因為冷氣真的很涼爽XD，帶家人來都不想再走出去外面，冷氣的出孔在地上真的很特別，沒特別注意是不會發現的，還有一些水池等等的小設計都有巧思在裡面。
因為預約餐廳，吃完就離開了，但是景觀真的很好，停車有點貴50/時，希望下次有機會能好好逛逛
到台中一定一逛的歌劇院，建築很有特色，各層都值得參觀，一樓有不少文創小品，各樓都有特色，好逛又好拍，周遭又有兩個百貨，好逛又好吃
看著曾獲普立茲克獎的日本建築師伊東豊雄設計的台中國家歌劇院，這個整體結構由58面曲牆組成，沒有樑柱支撐，幾近無直角的空間，讓人不禁想起西班牙的瘋狂建築師高第創作的聖家堂，亦是以曲線為主，鮮少有直角，同樣讓人驚喜又敬佩。,歌劇院外觀如同酒瓶般形狀，伊東稱為「壺中居」，意喻著欣賞表演藝術讓人醉心。外牆上的呼吸孔不僅在白日裏引進陽光，夜晚透出館內微光，猶如植物般在這都市呼吸著。Discovery拍攝的《建築奇觀：臺中國家歌劇院》，完整紀錄了歌劇院從無到有的過程，值得瞭解。台中歌劇院是免費參觀的，有提供導覽服務，提醒您周一公休不開放。
設有地下停車場，內設有餐飲，六樓有空中花園及咖啡廳，面窗可以看見夏綠地公園,大門左側有保留建築實驗，有興趣可以順便瀏覽。
IG 美食帳：@jinjen_note,,建築物真的非常美麗，有很多多的藝術創作，頂樓還有一個很美的空中花園可以逛逛，非常值得一來！
環境乾淨明亮，設計感十足，服務態度非常溫和友善。,但入場群眾素質不一，希望能規定不能穿拖鞋進場，提昇群眾的藝術素養
台中捷運初體驗～來到美美的台中國家歌劇院～,豔陽高照的讓我們躲進去吹冷氣，再出來就下雨 喜歡寬闊的空間，販賣小鋪都很可愛。看到可以自選配件的音樂盒 經過可以去看看 …
The architectural design is beautiful and filled with an artistic atmosphere, making it suitable for families to enjoy music performances and visit. It is also an ideal place for capturing beautiful photos . Please note that the venue is closed on Mondays, so it's recommended to avoid visiting on that day.,,建築設計優美，充滿藝術氛圍，適合全家人來欣賞音樂表演和參觀。同時也是美拍的理想場所。週一休館，請避開該日造訪。
早上在附近，下午順路過來走走，來的時候入口處在維護地面，（二樓牆面有中文告示，請勿攀爬，但還是發現有人躺在那兒休息），喜歡頂樓花園的風格，電梯有感應模式也有語音模式，好先進，太讚了啦！
造型非常特別的建築，一樓有販售文創商品，一樓和五六樓有餐廳。即使沒有看戲劇，也值得過來走走逛逛。
充滿文青氣息，空中花園真的很美，廠內滿大，走入文藝氣息園地。,空中咖啡廳要預約喔～否則要等待
建築設計的很漂亮，很有特色，很推薦進來躲太陽。而樓上的花園真的太熱了，看看相片就好。裡面的電梯設計也非常的現代。
特別的建築有導覽服務會介紹建築的特色！,導覽介紹後會發現很多有趣的地方！,頂樓還有空中花園,裡面還有市集、有餐點….,室內漫遊能靜下心悠閒的好去處！
建築物很有設計藝術氣息 整個空間是舒服 會想要再去 很多文創小商品 。
台中【歌劇院】躺在歌劇院裡Chill,,1樓:,VVG Village 好樣聚落設計選品: 大概可以好好逛個1小時。,,也有台北很夯排隊仙草冰名店【八時神仙草】。這裡直接吃，免排隊讚讚!,,【好樣劇場咖啡】一樓的咖啡廳，映著春光佐著咖啡香，就在這裡讓心安靜一下。,,2樓:,剛好遇到每小時的特別光影展。運用聲光效果配合歌劇院特別建築構造演譯了一場美學震撼。尤其跟一堆不認識的人一起躺在地毯上，真的是場特別體驗。,,5樓:,凸凸廳:這次辦了童書特展。放大的幾米巨書讓我們回歸成了孩子。,,隱藏版涵洞(戶外)，小小的戶外空間，很像倉鼠在跑的滾輪....哈哈哈。,,咖啡廳: 古典玫瑰園風格，寬敞明亮。是裡面3間單價較高、座位數最多的咖啡廳。但佔據了5樓的戶外視野，喜歡也可以先來吃個早午餐。,,6樓:,空中花園(普通圍牆高，只有特定位子才看的到+【堁夏咖啡】。,堁音同課，這間咖啡廳:靠窗位都是一堆人要搶的好位子，來一定要先訂位喔(本身位子也不多)!,,下午好天氣，俯瞰歌劇院對面的大片公園景致，像極了一秒在國外的fu。飲料搭配也超可愛，超推的好地方!),,歌劇院營業相關,1.連假期間營業時間會有更動(加長)，先查詢官網。,2.身障停車前4小時免費，後面半價(1小時40分),3.歌劇院的電梯都沒有連通停車場-6樓，要分別轉不同電梯前往各樓層。,,對面也有間台中很有名的【分子藥局】，順路就給他晃過去~,,#台中#台中美景#堁夏咖啡#台中歌劇院#台中景點#台中咖啡#咖啡#高空美景#高空咖啡館#分子藥局
舒服好逛的地方，帶小孩也適合，看完表演一樓五樓跟頂樓都有可以吃東西的餐廳，頂樓花園景觀很好推薦去走走。
第一次來到台中國家歌劇院，真的覺得非常氣派設計感十足，一樓大廳的文創商品也很多元化，滿滿的創意,在五六樓還有景觀餐廳跟空中花園，但餐廳需要先預約，不然像今天直接到現場登記，都客滿無法用餐，很可惜沒機會進去好好享受一下那個氛圍。,停車場位置也超多又寬敞 …
在網上預約的導覽，講解得很詳細，費用是$120，很適合夏天或是雨天的室內行程
免費參觀，裡面由很多曲面的牆組成，很像走在洞窟的感覺，一樓有販賣文創商品和吃的，二樓的牆上有裝置藝術，五樓則是展覽和餐廳，頂樓空中花園有種一些花，景色也很不錯
6/16 來看寶島一村,下午先來逛了一下，周圍很適合散步走走～,有汽車跟機車停車場，,汽車憑票根折抵五小時但要付100元，,機車是憑當天的票就能免費停放。,劇院的椅子坐起來沒有很舒服，,現場規劃的動線也很混亂，,上個廁所要排很久,19:30看到23:10中間有休息20分鐘，,還是感覺蠻累的～,有買一個周邊小磁鐵，,寶島一村看完散場還發了包子
20230722看完電影經過，決定來散散步，雖然只在外面，整體景色仍然很美，建築物奇特，搭配噴水池，周圍建物燈光，營造出獨特景緻，晚上是個散步運動拍照的好地方
來欣賞鐵達尼號電影音樂會,機車停在惠民路那邊,憑當日活動票券停機車免費,汽車我就不知道了,機車停好從3號門進場,廁所標示不明顯，可能人太多了,上廁所肯定要排隊的…要有心理準備,一樓大廳有販售一些文創商品、市集之類的,也有一些體驗，例如羊毛氈體驗,有賣吃的，不過不便宜,入場之後訊號會變得很差,我以為我手機問題還重新開機,後來發現好像大家都一樣,座位跟買票的時候看的位置有落差,不過還可以,只是座位稍微有點擁擠,如果你前面剛好坐了一位比較高的人可能會擋住視線,看完表演天也黑了,正門的水池正好要噴水,以為會有水舞表演,結果只是一般的噴水
來過多次，無論看表演或是參與定時導覽，都是可以非常親近非常感受台中歌劇院建築和氛圍的美好，一樓的文創市集有歌劇院獨特的商品，也有多元豐富的創意作品商品，值得好好逛甚至好好支持選購！,歌劇院的白天和夜晚有著不同的美，無論經過還是來看表演，都是非常感受藝術的好地方！
112/7/7與冠博二車遊覽車暑期出遊。有導覽每人頭$100。,下次要事先看劇場表、看看書、歌下午茶、逛文創市集，可以待一天。
假日下午可以來溜達的好地方，對面也有大公園，適合全家來走走放鬆
很美的地方，一樓有文創小店，來的時候沒有表演，希望有機會可以觀賞演出。
很久沒去了  還是很舒服的環境。如果沒有找人講解  其實網站上的說明也很夠  像日本設計師的照片  笑笑的  感覺就是個可以設計出令人舒服環境的人，那些小小小的洞是什麼意思  冷氣如何流動等等。5樓咖啡廳的單品咖啡好喝喔。建議有時間的話  大門對面的夏洛特綠地也一起去走走
室外空間大，很適合掠影,室內文創市集也有很多超療癒的商品,不管是聽音樂會、下午茶、美拍都很適合
沒有聽音樂看劇，本身歌劇院就是一件藝術品,裡面滿多手作文創，也有一些個人展覽。,飲食部分也很方便，滿適合雨天室內活動的地方
剛好來參加活動順道參觀，真的超級美，建築物本身就超級壯觀！！！,1樓有些文創小物跟咖啡區，頂樓的花園很值得去，有空的話可以去劇場看看，然後後面有停車格跟停車場
為了FF演奏會特地來台中，歌劇院的音響效果很棒，節目內容整體可以說大飽耳福，非常享受。建築物外觀本身也很好拍，不過還好我們高雄也有衛武營藝術中心，就沒那麼羨慕了。
四樓第一排46-50號座位的視野，,環境美，廁所乾淨，服務人員很親切。,,對面的戶外停車場動線設計有點詭異，顯示有空位但進場沒位置，建議提早抵達尋找其他車位。
外觀是亮眼的曲線弧度,內部像住防空洞裡神祕
建築物很有特色，裡面環境寬敞舒適，假日人潮非常多，,建議在平日的中午或是下午來訪。,挑高落地窗灑進陽光真的太放鬆了，好適合在這邊聊天喝下午茶，,偶爾還有活動、現場演奏、市集、或是節慶的裝置藝術等等...,真心推薦大家可以來這邊走一走~,晚上也有不一樣的美，逛膩新光三越與大遠百的話就麻煩來歌劇院走一圈(瞬間好有氣質)你會愛上台中 這個地方的~
這是是來看豬探長的，整體環境不錯，空間大裡面也有特色小店可逛
親民的現代藝術設計, 每轉一個彎就可看出柔軟的線條!,旋轉樓梯和帶有斜坡牆壁, 不違和地在其中悠遊!,大小朋友們都合適來觀賞!
外觀設計非常有特色的台中國家歌劇院，建築內的設計我個人覺得有點像衛武營劇院。至於音樂演奏廳的設計感覺比較中規中矩，但是根據在那邊表演的音樂家回饋說效果非常好，對於音樂家而言是一個非常好的演出場所。
剛好在附近就過來逛逛，內部建築非常氣派，光線充足且寬敞明亮。這裡的天花板高聳，而且裝飾十分華麗，給人一種非常優雅的感覺。在大廳的中央，有一個壯觀的懸掛式大型水晶燈，營造出高貴的氛圍。,6F堁夏咖啡 Café Crotchet適合情侶約會，或是點一杯咖啡靜靜俯視窗外的城市風景。倘若我有長焦鏡頭，必定會在空中花園像狙擊手般仔細捕捉這個都市的細節。
最喜歡晚上到歌劇院週圍散步，超美超有氣氛。歌劇院裡面有許多文創商品可以逛逛看看、有餐廳可以吃吃喝喝，前面有噴泉、更前面一點有草坪，真的是個非常美的地方。
位於台中七期的國際景點，附近走走欣賞頂級市容,,更多照片：用愛先決写真
好拍,網美景點,住市區但不知道排啥景點的話可以排進去,搭配綠園道 審計新村加上隨便一間咖啡廳 可以混一個下午 當天晚上可以有電動打,因為女生會一直修照片 你也可以放空 且景點間也不會太遠,如果你夠強還可以搭配一中街 逢甲夜市 拆成兩天
大劇場四樓廳內外導覽人員貼心、細心,好謝謝她們
由國際知名的建築師伊東豐雄所設計，造型非常特殊，曾經號稱全世界最難蓋的建築物，歌劇院的內部1樓有文創商品還有6樓的空中花園5樓的餐廳及書展區，都非常的有看頭！參觀這些特色的商店無需門票！,,當然重頭戲是各類型的表演，就需要大家關注表演的時程當然就需要購票進入囉！
超難施工的歌劇院由日本名建築師伊東豐雄設計，一樓商店區圍繞一圈約1公尺寬似〔護城河〕的淺明溝很有趣，屋頂花園多座似〔倒立布丁〕的突出物很新潮，各樓層都是不規則的造型，負責施工的營造廠應該很頭痛吧！
第一次搭著兩小時的自強號來到臺中～～,從很久以前就想要自己一個人搭車出遠門，不過因為疫情的肆虐而打消念頭。不過好在疫情在今年有控制下來，國旅也開始復甦，此刻又燃起我一個人搭車出遠門的念頭,,在這裡我被「臺中歌劇院」所吸引了，因為它兼具現代化與簡約時髦的建築風格不得不讓我在這裡大拍特拍，廣場前也有噴水池，不過好像本能玩水會被警衛制止。但只要可以拍照紀錄都好啦(;´༎ຶД༎ຶ`)
哈啊，很幸運遇到週一休館日，只好外面繞一圈，獨一無二，號稱地表最難蓋的建築。我喜歡左邊的圓形凹進去的露天廣場，我猜也是表演之地吧，很有feel~
整體來說是個非常有趣的建築物，像是鼴鼠的洞穴似的。,1樓）有許多非常有意思的文創商品，也有飲料店，讓人可以在寬敞明亮的空間中享用飲品。,2樓）在整點的時候有燈光秀，燈光會投影在天花板上，可以躺在「地板」上觀賞，順便休息一會兒。,,《電梯、樓梯無法到達三樓、四樓，那是劇院內部空間》,,5樓）有一間非常典雅、明亮的餐廳。,6樓）有一間十分小巧的咖啡廳，還有寬敞的空中花園，很適合在陽光明媚的時候散散步、賞賞花。
2023.09.09,星期六,雨天,夜晚十點過後,台中國家歌劇院,風景拍攝取景好地方
身為台中人真的是第一次來~看劇，內外觀充滿獨特建築風格，一樓有餐廳/商品販賣區，頂樓也可以逛，還有地下停車場，營運時間可以開進場，附近交通也很方便，適合白天或夜晚一遊。
很美地標！門口可以拍很久照片,室內有展區藝文表演活動,還有一些文創商品可以逛逛！,還有餐廳、甜點店喔！
外觀新穎 內部空間舒適,室內文創商品陳設,很吸引遊客掏腰包,服務人員館內引導、協助叫車態度親切,讓聽一場音樂會或者單純館內休憩更佳放鬆。
不管什麼時候來，一樣覺得很美,,===,2023/7月到訪更新,推薦每個樓層都逛逛，挑高的空間設計，不管什麼角度看，真的都很棒！,,頂樓空中花園，也是別有一番風味，觀看的視角特別不同，很喜歡！
台中知名地標，同時也是熱門景點之一。建築外觀設計極具特色，入內後就能充分感受到文藝氣息，空間規劃與設施都十分完善。,,即使沒有欣賞演出，也可以在場域中的各個角落發現美感與創意，體會藝術即存在於日常生活。
一直都是舒服的場域，內部管理做的很好，傍晚去頂樓拍照，絕美！
來看劇，劇很不錯，不過進中劇院的動線有點複雜；頂樓區域的花園感覺還有很多活動或事物可以發生的可能性
豪邁美麗的建築、舒適安全的空間、各式藝文與攤商、各式商品與手作物
非常適合到此逛逛，六樓空中花園也非常有特色
一樓有不少文創商品，及能欣賞藝術文化節目的不錯場所 …
晚上蠻美的，人潮一樣很多，只進去過大劇院，雖沒有很大但還是很舒服大方的表演場地。
是這次來台中最喜歡的點，剛好外頭下了點雨，晚上人潮不多，都是來放鬆的，抬頭時看到了時鐘，真美！希望下次有機會能來看歌劇
可惜我是週一來台中處理事情順道來朝聖一下，結果休館呀，所以只能拍拍外面了！
台中歌劇院周邊可以說是台灣最大氣的表演場地，附近也有不少餐廳，本次來看春日劇團的「叫我林彩香」，陽光普照，十分愜意的一天。
很棒！單純來看建築本身就值得跑這一趟。
外面造景挺好看的～,一樓內部有攤位在賣文青類的商品,最頂樓有空中花園，值得來欣賞一番，入內不用門票
說實在的，這個建築的設計有許多地方不太適合晴朗炎熱的台中。在大晴天，站在建築前的廣場上或站在頂樓的空中花園，都會令人想到沙漠。,然而，在建築物內，有些設計細節，還算不錯，例如旋轉投影的時鐘
經過國家歌劇院,週末好天氣進來看一下,一直以來都有很多文創藝術品在一樓賣,也有上次國外新聞鬧很大打破的很貴的氣球狗,一樓有在賣當天表演的票,我們偶然經過一樓一個小展廳在播放免費舞蹈表演的影片,我們進去看了 是布拉瑞揚舞團的表演,表演影片極具張力及人體力與美,雖然麻瓜我看不太懂,覺得舞蹈有其想傳達內容且拍攝手法非常好,音樂製作有些敷衍因為一直重複,能在歌劇院看到跟自己本科八竿子打不著可能一輩子只會看一次的舞蹈表演也是蠻特別的,二樓是歌劇院本身挑高設計,所以沒有三四樓,五樓是賣書本還有咖啡廳,有幾米最新創作 很好拍,頂樓是空中花園 說是花園其實沒有什麼花,中午太陽會很曬 有咖啡廳 可以眺望到外面,觀光客去沒有要看表演的話大概就這樣 頂多喝個咖啡安餒
很有特色的建築物，維護用心，可惜室內展演觀賞動線稍微混亂
景觀好適合拍照，空間寬敞舒適，空中花園中午時段很熱很曬，要注意防曬跟戴墨鏡
好美的建築，頂樓空中花園也很有趣，下次想來看歌劇
牆壁都是圓圓的設計,真的好特別～～～,空中露台拍起來也特別美～(///▽///)
場地寬敞舒適，表演廳裡音聲環繞效果很好，值得常常前往觀賞表演。
舉辦各種音樂戲劇活動，需向寛宏藝術購票。
很令人覺得舒服的台中歌劇院，一樓有文青商品跟咖啡廳，樓上還有其他餐廳也很棒，頂樓有裝置藝術是很好拍照的地方，希望有機會再去逛逛
台中西屯-國家歌劇院,有｜世界第九大新地標｜之稱的台中國家歌劇院，位於新光三越後側，非常好找，有提供收費停車場，免費入館參觀，文藝活動豐富，也有手工藝可體驗，周圍環境舒適，空間寬敞，也很適合親子同遊，整體感受度佳，很愜意,,免費入館參觀,注意每周一休館！,周二、三、四及週日：1100,週五、六、國定假日：1100,有提供收費停車場，平日每小時 30 元；假日每小時 50 元
附近的環境舒適，建築本體造型新穎，沒看展單純走走也是個很棒的點
漂亮，特別的建築，參加志工的導覽，更能深入，看到建築的巧思。
卡普松 美麗人生,音樂觸動人心 大提琴、鋼琴 都很棒！,他也很夠意思的又出來演奏兩次，,台中朋友真是值回票價！
各式各樣的演奏任你選擇，雖然高貴很貴，但震撼的臨場感欣賞演奏，很值得。裡面的商品與餐點都很精緻，買個紀念小禮物送友人是聰明絕佳選擇，就是這個FU，可以大幅度提升氣質，約會的絕佳地點。
上個月和朋友們一起去看羅密歐與茱麗葉，晚上的歌劇院好浪漫。,看劇中途因為上完廁所不能回原座位，所以被服務員帶到包廂繼續觀賞，服務員很親切，劇院裡面好像迷宮。,,在台中歌劇院，你可以欣賞到世界級的表演，如音樂會、戲劇、舞蹈和歌劇等。劇院的聲學效果非常好，讓每個表演都能夠完美呈現。此外，劇院還提供豐富的文化活動和藝術展覽，讓你可以更深入了解台灣的文化和藝術。,,劇院的設施也非常完善，從舞台、音響到燈光設備都是最新最先進的。劇院的座位也非常舒適，讓觀眾在欣賞表演時感到舒適和放鬆。此外，劇院還提供許多服務，如餐廳、咖啡廳和禮品店，讓觀眾可以在表演前後享受美食和購物的樂趣。
很舒服的開放式空間,有國家級展演空間,卻沒有國家殿堂的高冷印象,很適合假日遛小孩的行程,一樓各式文創攤位及手作攤位和午茶店,可以享受悠閒的下午時光
外表普通沒太大期望,怎料由6樓天台行樓梯到地下,就被內部的建築吸引了,令我回想到高第的建築.,結果就慢慢地參觀了一個多小時.平日晚上來沒太多人很好拍.
建築造型很特別，類似高雄衛武營藝術文化中心，一樓有一些市集小物可以逛，頂樓有空中花園，無奈造訪當天下大雨無法好好拍照
從一開始知道台中歌劇院是由日本知名建築設計師伊東豐雄所設計，就一直想來參觀，一確定成行日期，立馬就官網預約了導覽，早上還提早到歌劇院一樓的VVG Theater Café去吃了個早午餐，享受台中七期重劃區早晨的閒適氛圍，才悠哉地晃過去大門集合。,,導覽老師很熱情地跟我們分享著歌劇院各展廳的秘密，聽完了導覽會讓人有一種台中市民很幸福的感覺喜歡這種可以讓人輕易走入浸染生活的藝文推廣設計理念。,展廳設計導覽一趟只要台幣100~120元，真的很值得！若是下午和晚上時段來到歌劇院的朋友，要定要記得到2樓看看免費的燈光秀~不是因為它免費，而是因為館方陣真的很用心在策畫每一檔的燈光秀內容。
有開闊的空間可散步，可欣賞建築，內部空間設計，頂樓有空中花園，也有餐飲及商店，適合來走走
現在鬍子碰碰的展到7/30而已,還好有趕在結束前來～,超可愛,1樓現在有很多手創市集,很適合逛逛走走
有咖啡廳、餐廳都很美，但因為有東西吃就沒有去用餐。原本看一樓沒什麼要走人，結果剛好看到六樓有空中花園，推開門一看，真的美得不得了，，很多漂亮花花，非常適合拍照，而且有椅子可以坐～由於去的時候是平日，沒什麼人，剛好可以坐著把晚餐吃完～邊吃晚餐邊賞花，吹著徐徐微風，真是愜意,非常推薦大家來！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) …
台中歌劇院，位於台灣台中市的文化重鎮，是一座極具現代風格的藝術殿堂。這座建築矗立於都市之中，猶如一顆耀眼的明珠，吸引著無數藝術愛好者和遊客前來尋覓藝術的饗宴。,,歌劇院的外觀造型獨特，玻璃幕牆環繞，散發出現代感與藝術氛圍。內部設計更是雅致精緻，舞台設備先進，音響燈光完美融合，讓每場演出都成為一場視聽盛宴。,,進入歌劇院的大廳，彷彿走進了藝術的殿堂。高懸的水晶燈照亮著整個空間，藝術品與雕塑點綴其間，彰顯著文化的底蘊與品味。,,歌劇院每年舉辦眾多精彩的演出，包括歌劇、音樂會、舞蹈表演等，吸引了世界級的演藝團隊前來演出，讓觀眾們沉浸在藝術的海洋中。不僅如此，歌劇院也積極舉辦藝術工作坊、講座等活動，豐富著當地居民的文化生活。,,歌劇院更是台中的驕傲，成為了城市的標誌性建築之一。在這裡，人們不僅可以欣賞高水準的藝術表演，還能感受到文化與藝術帶來的愉悅與啟發。台中歌劇院，如同一道閃亮的風景線，為這座城市增添無限的魅力與光彩。
1. 六樓的設計很特別，適合大家去體驗,2. 五樓有西餐廳，菜單看起來很美味，下次要帶家人來試試，但每客單價略高些.
做為國際級的台中國家歌劇院，幾次來訪台中都是在歌劇院外路過，而配和此番的波漾遊台中計畫，才有機會來到台中國家歌劇院，不過當中的小插曲就是來訪時間剛好都是晚間，週一晚間館內不開放，等待次日之後才再次來訪。,,看到整體的外觀設計，與挑高的建築規劃，如果沒有因為特別的時間考量下，再看著整個節目排程表中，還是會想要一睹整個院內的風采，畢竟深處在新的七期都市計畫區內的周邊建築，包含國家歌劇院，堪稱都是一流級的現代化建築。,,因來訪時間剛好是夜間，主要從正門口外的水舞，在看整個周邊的建築，真的會讓人拿著相機不停的拍攝，雖然沒有到處林立的百貨公司，但以住宅為主的周邊，整個建築的景觀接近日本的主流商業區外，可能就連台北市的信義區建築，真的沒比較沒傷害，如果認真比較而言，似乎有逐漸超越的趨勢。,,在可用的土地範圍較大的優勢，讓整個建築在呈現國際級的水準，即便是在夜晚，還是聽到不少國外來訪的遊客，來訪當晚沒有特別的演出活動，所以人流幾乎都是在一樓、五樓用餐區域與頂樓的景觀區，而便民的規劃下，有幾座主要的電梯幾乎都可以直達到五樓與六樓，就設計的初衷，也符合使用者的慣。,,其他補充事項：,1.館內有許多的限制，在入口處就有特別載明，進入之前為了不影響遊興，建議可以看看注意事項。,2.適逢兔年緣故，來訪的時段中，剛好可以看到頂樓造景以兔子為主，但晚間因為燈光不佳，如果真的有想要留下美美的紀念，建議還是白天來訪，此外在二樓與三樓幾處靠正門口的落地窗，都是不錯的拍攝景點。,3.一樓館內有一些商場販售商品，而咖啡廳晚間已經停止營業，最多就是部分用餐區域還在持續營業中。,,來訪日期：2023/1/9
環境乾淨舒適，草皮很漂亮，適合全家大小出來走走！
裝潢風格很有設計感,早晚都很美,室內也有不同的文創小店及餐飲店鋪,廁所數夠多 乾淨,不時會有員工場內做消毒措施,也有提供飲水機及紙杯ㄧㄣㄕㄨㄟ
先行者音樂會！33歲首席指揮家，與交響樂演奏出民主的自由與感動！身心靈的沸騰！
這次來歌劇院看「天后」,環境非常舒適,服務人員也很貼心,夜晚的歌劇院拍起來超美,讚讚
滿多文青小店可以逛，內部空間寬敞很愜意，外觀很特別
112/2觀賞羅密歐與茱麗葉音樂劇⋯,內有多家商店及小物攤販，等候入場前可以先逛逛！入場入口處都有人員引導服務親切！
雄偉建築，台中市區，追求藝術及休閒好去處！
設計蠻漂亮蠻美的，外型方正，不是我的偏好，個人更喜歡高雄衛武營的感覺，有種公園結合表演廳的樣子。不過還是蠻值得前去參觀拜訪，內部有許多文創商品和餐廳，頂樓風景不錯也有一些裝飾可以拍照
建築師伊東豊雄的設計，不同角度，不同時間點，展示出光影的美。
非常棒的台中歌劇院 看看建築 在場外空曠空間散步 裡面還有市集 以及 風景環境優美的咖啡廳 樓上有幾米的書展 在這裡悠悠閒閒可以待一下午
造型吸睛，有劇院，餐廳，商店，戶外空間很大，即時不看表演，也可安排半日行。
歌劇院是一棟很具特色的台中地標，附近公園環境清幽很適合散步。
可以給很多藝術創作表演者發揮的空間，友善親子的廁所也很好。不過在餐飲的部分會花費比較高
美輪美奐的地方 很有設計師的風格 每個地方設計都有他的巧思 富有它專屬的美感
很喜歡走進歌劇院欣賞藝術創作，尤其是為了開幕很策劃的華格納樂劇-尼貝龍根指環系列，能夠不出國就能聽到德文歌劇還可以看到西班牙拉夫拉 La Fura dels Baus 前衛劇團與國家交響樂團精湛的演出，真的很幸運。一開始稍有遺憾但最後整體規劃與相關講座真的很讚！很希望能夠再度欣賞指揮系列
歌劇院內有展場活動可以關注參與,一樓室內部分有輕食茶飲可以使用，也有一些櫃位可以稍微逛一下,可以搭電梯到五樓，有一個小咖啡廳,館內還有放一些書籍供人購買、另有小畫展擺設，可以在裡面走走看看,這一次帶女兒到歌劇院的樓頂看聖誕節應景的裝置藝術,規劃的很不錯，有環繞的景色可以走走，搭配台中的好天氣，風景宜人,平日中下午時段過去人潮不多，稍微等一下都可以拍到不錯的空景,拍完聖誕應景後，也可以到大門口處根整體建築拍照留念,正門口處有一個很大的廣場，也有噴水池可以供大家觀賞,歌劇院有設置停車場，位於大門口處的側邊
裡面外面都還蠻好拍照的,裡面有咖啡廳還不錯
它的建筑造型真的很不错！很高级的感觉 也去5楼看image 3非常图像空间，还买了俩烫贴绣片（马+蛇），各100台币。是免费的，非常推荐去哦～ …
建築風格髑独特，寬敞透光通風，適合老少同遊的建物
不定期有樂團表演，空間環境舒適,看一樓也有各樓層可以晃
外觀不錯，晚上點燈更漂亮，但是裡面很悶熱，一樓有賣木製藝品小東西，做的很漂亮，頂樓也有裝置藝術。,,---120117---
很好拍照的地方,還有展覽或是劇可以看,也很適合跟朋友相約吃吃下午茶放鬆拍照的好地方
非常美麗的建築物,每一層都很美很好拍~,最近還有光影show,在二樓等就會看到美美的匯演,很值得一去!
必須説這裡常常會有不同的表演,不只外觀漂亮,裡面的裝潢也十分美麗,到處都好好拍 也好好逛 …
外部的樣子雖然是四方形的，但內部結構跟高雄的衛武營蠻相似的，只是衛武營的地板很像走在海浪上這裡是平面的。,樓上有很多展品，一樓也有類似小型的文創藝術市集，很多很特別的東西！,頂樓有咖啡廳，還有空中花園可以散步，感覺稍微類似東京車站附近的大樓觀景台，視野還算不錯！,如果沒有來過很適合來一趟！或是當作散步也是不錯的地方~,停車場內車位多，假日算好停車！停車有收費喔~,另外我覺得廁所也蠻特別的感覺很像飛機上的廁所，建議身材豐腴之人先在別處上廁所好了我勉強塞好塞滿
日本知名建築師伊東豊雄設計的臺中國家歌劇院，與前方的夏綠地公園同為一體，緊臨台中市政府，獨特的非典型建築裡外都讓人感到驚嘆，不愧是曾被稱為「全球最難蓋建築」。,館內除了表演廳外，還有書展、咖啡廳、空中花園，高樓層也有可欣賞台中市景的落地觀景窗，挑高空間讓人逛起來相當自在寫意。,如果是搭捷運來的話，可以直接搭到市政府站，步行過來十分鐘內可到達；若是開車前來，則可以直接停在臺中歌劇院地下停車場或附近停車場，若是來參加當天的演藝活動，憑票根機車更可以免費停放。,位於市中心的歌劇院，附近的景點步行或搭公車都可以抵達頗為方便，再搭配幾間附近餐廳，就可以安排完美的台中一日遊。
上午11點開車抵達臺中國家歌劇院地下停車場，相較於附近百貨公司停車位一位難求，這裡停車場空位尚多，不用排隊等候，歌劇院11:30才開始營業，因此無法從地下停車場進入歌劇院，於是我們沿車道步行往一樓走到戶外，立即看見雄偉獨特的歌劇院建築，廣場前有許多人與歌劇院建築合影，我們也是，非常佩服建築師的設計巧思，不但有美感，也有特色，歌劇院旁除了百貨公司外，還有綠地與豪宅，這附近環境優美，又有百貨公司與公園相伴，歌劇院更提升環境質感，難怪吸引許多人來這裡置產居住，我喜歡這裡的環境。,,歌劇院正門前有一個橢圓形噴水池，定時會噴出水柱，遊客拍照時得離遠些，以免被水柱噴濕，歌劇院建築四周的空間頗大，就像一個小公園般，由外往內看，歌劇院各個角度皆美，許多情侶在此拍下美美的照片，我們也是，一樓的餐廳從上午8:30開始營業，可以從後方直接進入，我們繞了歌劇院一圈後，跟著排隊隊伍進入歌劇院大廳，高挑的大廳以白色為基底，清幽、空靈又具質感，使人心曠神怡，一樓有服務台、購票中心、餐廳及小市集，劇院依空間大小有大劇院、中劇院及小劇場，我們今日沒打算看劇，只是參觀行程，部分樓層空間出租給業者使用，販售及展示品多為文化相關或設計用品，與歌劇院並無違和感，透過歌劇院內部的窗戶往外看，竟處處是景觀，我們沒搭電梯，以步行方式層層扶搖而上，頂樓(6樓)除了有咖啡廳外，還有一個戶外的空中花園，雖說是花園，花朵種植比例不高，但搭配建築與綠化空間，相當有特色，很適合拍照，我們像劉姥姥進大觀園般，在歌劇院裡處處是驚奇，很喜歡這裡，若有機會來台中長居，歌劇院附近的房子一定是我們的首選。,,今年是世界盃足球賽年，懷念多年前，三大男高音:多明哥、卡列拉斯和帕華洛帝在世界盃足球賽的演唱，當時年幼無感，現在卻充滿懷念。
觀看藝文表演的好去處，位子舒適，建議買中間一點的位子，這次坐在最右邊，右上視野有些被上方的座位區擋住，另外建議表演前想去洗手間能到二樓，一樓會排非常多人。,附近有停車場，走一小段路也有逢甲商圈，適合安排一整套小出遊行程~
超級有趣又超級厲害的巨大建築,建築本身就是很引人入勝的創作,怎麼走都在層層洞裡，,真的是很壯觀又有趣的設計,頂樓也是瞬間走進愛麗絲的世界,超喜歡這個地方
臺中國家歌劇院是位於臺灣臺中市西屯區七期重劃區裡的大型公有展演空間，為日本建築師伊東豊雄設計，佔地57,685平方公尺。歌劇院內擁有大劇院（2,007席）、中劇院（796席）、小劇場（200席）以及一個小型戶外劇場，另有餐飲空間與空中花園～
台中市也能欣賞到很棒的表演，省得去台北或高雄。提升中部藝文愛好者賞析的意願
台中歌劇院的空間舒適美麗，輕鬆逛逛看看吃個午餐，大約停留3-4個小時。
歷經開館、閉館，,從2009年/12月建造，2014年完工⋯又歷經兩年，終於2016年正式啟動開館。,當然要來見證一下，路透社選為世界第九大新地標。,耗資新臺幣43.6億元建造的《台中國家歌劇院》其日本當代建築師 伊東豊雄 獨創的建築工法，以「美聲涵洞」為概念，獨特曲牆＆無樑柱結構，讓這裡被譽為全球最難蓋建築。,,兩次造訪歌劇院。一次純屬來走走看看；直到二次進大劇院享受音樂劇時，才有機會更深認識歌劇院的建築魅力。,包含歌劇院內部空間幾乎沒有直線，由58面曲牆、29個洞窟組成，既神秘又奇幻令人驚嘆。,不過 因為此次看音樂劇的人超爆多的（自己也是），所以二樓以上的與空中花園建築就無法再好好欣賞。等待第三回造訪再來分享囉！,,（另外，以看劇人潮，廁所空間真的很不足，雖然有服務人員在，但建議指揮應該在門口，而不是都擋在廁所裡面與門口，這樣剛使用完的人要洗手抽紙巾都被排隊的人擋住，整個環境動線感覺超差的。希望上面的主管要重視這個問題，不然我想～很多人以後若看劇，儘量不會選擇台中歌劇院了，因為11/30當天很多人為此而不開心）
很舒服的空間 可以走走坐坐停停 廳院硬體效果不錯
算是台中有名的地標吧！裡面展示販售商品質感很棒，值得走走逛逛
台中文化藝術展覽點，樓高六層，設計獨特，外觀吸引，內部優雅，頂層空中花園。
第一次到歌劇院，外觀氣勢懾人、內部設計採流線設計（應該這麼說吧），讓我想到高雄的衛武營！,裡面還有VVG市集，市集被流水圍繞，晚上來的話肯定更美！ …
外觀、內部都很美的地方，除了可以來看售票的表演，也可以在一樓逛設計師商品，二樓大廳有時候會有整點的投影動畫作品（免費參觀），再上樓也有書店跟小型展覽，那也可以到頂樓看看空中花園，很適合散步逛逛的地方~
硬件設施還可以，一樓餐廳人員的臉色很難很難和現場的氛圍相連接；沒有要欣賞表演的人，沒有什麼特殊意義或目的來到這裏。無感，比較類似當天氛圍；有書展、有燈展，可以走走晃晃。,,2023.2.11 <(_ _)>
從下午逛到剛好晚上出來，建築物白天與黑夜有不一樣的風景，建築內部也很好逛，很有設計感，裡面也有幾家有質感的餐廳提供餐飲服務，也有飲水機提供裝喝水服務，頂樓有空中花園可以小逛一下，晚上可以在空中花園看周圍的大樓，有一番風景
去了幾次都撲空，可能因為太早都還沒開，這次趁過年回台中比較多天終於可以進去裡面看看，內部建築很特別，有洞穴的感覺，頂樓配合過年用的很可愛，也有咖啡廳，停車也很方便。 …
周邊寬敞，很多綠樹，還有水道造景，水流聲讓人清涼舒心，很多櫃位的配色用色傢俱和諧，大多是大地色系，內有多間咖啡廳可以休息或是喝個下午茶，頂樓還有造景，不過黃昏時會比較不熱。,有很多文創小物，也可以買個禮物回家。,附近有計費停車場，逛完附近還有百貨公司可以逛逛
• 日本知名建築師伊東豊雄設計的臺中國家歌劇院，座落於台中七期重劃區的重點地標建築之一。前面是夏綠地公園，緊臨台中市政府，獨特的建築，裡裡外外都令人看得驚嘆，甚至層被稱為「全球最難蓋建築」。館內有文創市集、劇場表演聽、書展、空中花園，高樓層有欣賞台中市景的落地觀景窗，挑高空間，讓人逛起來相當自在。如果是搭捷運來的話，可以直接搭到市政府站，步行過來約莫7分鐘就到了。若是開車前來，則可以直接停在臺中歌劇院地下停車場，若是來參加當天的演藝活動，憑票根機車可以免費停放。附近的景點步行或搭公車都可以抵達，還蠻方便的！搭配幾間附近餐廳，就可以安排完美的台中一日遊。,• 秋紅谷廣場,• 國立自然科學博物館,• 經國勤美綠園道,• 逢甲觀光夜市,以上這些地方都可以一遊，不定時地在國家歌劇院中裡面還有文創市集，餐廳，咖啡屋及各種藝文展覽，重點是進場免費，隨時都可以看到許多觀光客前來朝聖,當代美學與原始結合成全新的樣貌，特殊建築設計，讓人從外像是欣賞一座巨型藝術品，進到裡頭，則是走進了藝術作品挖掘更多的細節。裡裡外外都令人驚豔的台中國家歌劇院，不用門票就可以入內參觀，從1F文創市集到6F空中花園，整座的空間設計都相當具特色。有時間，也可以在歌劇院中的餐廳、咖啡廳喝杯咖啡，享受一個充滿藝術氣息的下午茶。對展演有興趣的，也可以看看舞台劇、音樂劇節目表，找時間來這邊看劇場表演。
謝謝您的支持和分享
身為台中人,如此大地標卻一直未曾來過,最近起了念頭,騎著摩托車附近繞了繞,國家歌劇院地下室有停車場,旁邊也有停車場,如果是摩托車,附近機車格均要收費（一次20元）,,從正面進來,就看到氣勢磅礴的宏偉建築,造型設計有別一般建築,別有一番風景,前面廣場有噴水造景,建築物周圍也有類似淺淺的護城河,進入目前免收門票費,自由參觀,,一樓正門進來右側是地下室停車的入口,右前方有文青商品販賣部,再進去有個咖啡館，評價還不錯,左前方是劇場門票售票處,再往前有家餐廳,其餘由各位自行探索囉⋯⋯
2023/2/02 ：首次來台中國家歌劇院參觀，從外觀上來看，非常令人驚艷，很有建築特色和創意的設計風格。,,各樓層參觀，也是蠻有趣、令人感到好奇和興趣。接下來，就是等待有好看、有興趣的表演場次，來實際體驗精彩的表演節目了。 …
第一次看劇場 現場版有如立體3d 8k的視覺享受（燈光效果超好）臨場演出超有梗 沒看過現場的 趕緊來 最好選中間排靠前的位置（代價是值得的）！
國家歌劇院是台灣一個令人驚豔的文化寶藏。我作為一名國內觀光客，深深被這個場所所吸引。,,首先，該劇院的建築設計極為壯觀。它結合了現代和傳統元素，外觀華麗矚目，充滿藝術感。當你走進大廳時，高雅的大理石地板、宏偉的燈光和華麗的裝飾會立刻讓你感受到它的奢華和氛圍。無論你是建築愛好者還是對美感敏銳，這個地方都會讓你驚嘆。,,其次，觀賞表演是一種非常特別的體驗。我有機會欣賞到一場精湛的音樂會，音樂家的演奏技巧令人嘆為觀止。坐在舒適的座位上，聆聽美妙的音樂，感受到了藝術的魅力，這是一個難忘的時刻。,,此外，國家歌劇院還舉辦各種藝術展覽和文化活動，為遊客提供了更多的文化饗宴。無論你對藝術、音樂還是表演藝術感興趣，這個地方都能滿足你的胃口。,,總之，國家歌劇院是一個值得一遊的地方，它將帶給你令人難以忘懷的文化體驗。我強烈推薦所有來台灣的觀光客前來參觀，你一定會愛上這個充滿藝術和美的場所。
來這邊看經典法文歌劇_羅密歐與茱麗葉，歌劇院很有規模，座落在高級住宅區的歌劇院，這裡停車方便，也很寬闊，來這裡散散步享受特殊的造景建築物，十分愜意悠閒，常常有許多展覽可以參觀，空中花園也是很乾淨，雖然沒有花啦.....但是整體感覺很棒~夜景也是一大特色之一!!!
很值得來走走散步，裡面拍照也是很棒，內部一樓和頂樓都有咖啡餐飲，打發時間的好地方。
台中七期重劃區核心地帶的地標型建築物，會不定期舉辦各式文藝表演。臺中國家歌劇院外觀文藝現代，大面積玻璃窗中有著貼近年輕族群的標題字眼。跳脫傳統國家級文藝展演中心風格的特色，讓這座歌劇院備受在地人/外地觀光客的寵愛。,,臺中國家歌劇院內部空間主要開放三個樓層給一般民眾參觀。,：純白色系挑高迎賓大廳，主要提供展演購票與遊客服務，大廳中央有流水環繞的文創商品市集，大廳四面皆有開闊落地窗一覽七期重劃區市容，可找個喜愛小餐廳/飲料店放慢腳步悠閒欣賞。,：凸凸廳有不少書籍讀物，也有展出一些名畫，很適合身心靈沉澱，有點身處美術館環境中閱讀感覺。這裡也有西式套餐服務的餐廳，環境很好。,：咖啡廳與頂樓空中花園，咖啡廳景觀視野極好，店內座位有限，可能需預約。頂樓空中花園將都市綠化概念落實的相當完善，是熱門外拍景點。,,以不特地前來觀賞演出的角度而言，臺中國家歌劇院很適合走個半日遊行程，可搭配週邊七期重劃區漫步/逛街，入夜後的國家歌劇院週邊夜景也很有特色。
謝謝您的分享整理
專程回台中聽馬友友的演奏會。也是第一次來，歌劇院外觀的設計的確是蠻不錯的。但是我覺得內在設計有很大的進步空間，實在不覺得是國家級。首先，諾大的空間，廁所竟然這麼小這麼少，男生就覺得擁擠了，女廁那更不用說，大排長龍的，真的很誇張。再來，7：30的開場，7：00入上，竟然空調像是沒開樣。我都滿頭汗了很悶。坐附近也聽到很多人說好熱，這實在是不像一場大師級演奏會該出現的事情。第三，這裡的椅子也未免太小太寒酸了吧，跟隔壁的距離有夠近，還好我兩邊都是女生， 扶手都被我卡著了。  聽說高雄衛武營的場地最好。台中的真的令人很失望。外觀作的好。裡面卻作的那麼差。很不專業。設想下，要是2-2個半小時的演唱會，觀眾坐的住嗎？ 動不動就卡到隔壁的，然後空調又差，廁所又少⋯觀眾會舒服嗎。
建築本身就很特別，剛好遇到義大利光影展覽，不一樣的視聽享受。內部禮品店販賣商品很有質感很有文青風，頂樓的兔子很可愛 …
1樓的動線有一些禮品跟文藝咖啡廳覺得還不錯可以來逛逛
很美！晚上來也很棒 建議到最頂端
館內有很多漂亮餐廳還有些展出，眺望風景也不錯
國家劇院好好的逛，有吃有喝，有逛，好拍，喝一下下午茶，一時半刻玩不玩！ …
 由日本知名建築師『伊東豐雄』設計出的美聲涵洞果然不簡單，一定要來參觀, 門票｜免費參觀, 停車｜歌劇院地下室(收費)、周邊路邊停車格(收費), 廁所｜有, 哺乳室｜有
台中最夢幻的地方,每每夜晚來這裏,都能讓我感嘆藝術的宏偉、人生的渺小、燈紅水舞的驚嘆,在此尋求市井喧囂中喘息放鬆的腳步,願所有旅人能在此充飽電,再次往人生荊棘中邁進～
二訪，空間很大整體空間很舒適，週末來這裡走走很愜意，窗外風景也很美！這次才知道原來還有頂樓可以走走，有一些裝置還有餐廳～
這月開始夜間可以來6樓走走可以看到狡兔三窟的藝術裝置，還有其他燈景花造景很不錯，五樓跟一樓還有展覽小型市集可逛逛很多特別的禮品小物還不錯 …
停車場位於B1，入口在惠來路二段，也就是從正門口的半圓環區繞進去。平日第一小時30元，之後每半小時15元；假日第一小時50元，之後每半小時25元。若是持票觀眾享5小時內停車100元優惠費率。,歌劇院一樓有小小的市集，有多元、具特色的文創攤位，滿好逛的。食物也有仙草、咖啡店、簡餐等選擇。,大劇場的座位舒適度、音場、舞台都很不錯，但是滿場觀眾散場很可怕，因為所有人會在同時間從上層(四樓)樓梯一起匯流到下一層(二樓)樓梯，但除了二樓往一樓的是大樓梯外，其他樓梯都非常小，走起來很擁擠，會有點辛苦。
2022.09.01,場館整體設計規劃很棒，裡面除了展演之外，有很多文創產品可以逛，有許多咖啡廳座落在各層樓各角落，頂樓空中花園綠建築設計很特別，每層樓都有標示明顯又乾淨的廁所。中央透明電梯是感應式（非接觸式）按鈕，地下一樓有一個適合小朋友安靜看看書的地方，適合安排至少半天來走走看看。
 22/5/2023,,從市政北五路往歌劇院拍攝,,位於臺中市西屯區七期重劃區，是一大型公有展演空間，由曾獲普立茲克獎的日本建築師伊東豊雄設計。臺中國家歌劇院得天獨厚，在這完美建築之內，有三座專業劇場以及一個多功能空間「角落沙龍」；如果再加上藍天白雲下的廣場、戶外劇場、與屋頂的空中花園，歌劇院可說從裡到外、從地面到屋頂，都是魅力的舞台。,,臺中國家歌劇院造型前衛，以「美聲涵洞」概念，採用曲牆、孔洞與管狀等別具一格的設計，整棟建築完全沒有樑柱支撐，也無一處為90度牆面，顛覆了一般建築物的概念。,,———大玩台中
台中歌劇院,,每個角度都可以拍出不同的美,,白天晚上都非常漂亮,,非常適合放假來散步！,建築的玻璃幾乎都採用大面玻璃,,在室內採光良好很舒服.,,六樓頂樓，有空中花園和堁夏咖啡廳,白天在咖啡廳用餐賞日景,,晚上適合在花園散步賞夜景,,,歌劇院正門前橢圓形噴水池，,定時會噴出水柱，晚上看很美,歌劇院建築四周的空間頗大，,就像一個小公園般，由外往內看，,歌劇院各個角度皆美，,,無論那個樓層及歌劇院裡裡外外都維持的很乾淨,,給人很舒服的視覺和體驗.,,非常佩服建築師的設計巧思，,不但有美感，特色，,歌劇院旁除了百貨公司外，還有綠地與豪宅,難怪那麼多人想到這置產啊,環境真的很不錯
空中花園很美，如果劇場還沒開始，記得上去走走,,冷凍空調設備用攀藤遮掩,非常棒的設計，才讓花園得以在頂樓
這次偷閒傍晚來的，時間不太夠只稍微逛了一下1.5.6樓,1樓有質感攤位可以逛,5樓剛好有插畫展(渡邊依莎),6樓則是空中花園，還多了活潑的兔子 ^^ 散步很不錯，附近高樓點燈也滿好看的
世界級水準的國家音樂廳，建築設計美輪美奐。經常舉辦不同的表演活動，是休閒的好去處。環境非常的非常的乾淨工作人員也非常的專業是在挑不出任何的毛病！如果可以多銷售一點比較平價的藝術品那就更棒了！可以讓很多學生在可以負擔的情況下參觀完之後攜帶紀念品回去留作紀念或者是送給好朋友。
從惠來路走到國家歌劇院大約5分鐘路程。周圍開放空間綠地維護的很好，場域設施完善，裡面的工作人員很輕切。每次去都有不同展期的展出，非常好
被譽為世界最難蓋的建築之一，其實台中國家歌劇院總共流標五次，最終是麗明建設得標，總工程由20億，增加到43.6億，由中央和台中市政府各負擔一半經費.,並非底下自稱台灣奧客用政治抹黑什麼經費不足，亂蓋到日本設計師不承認等荒唐事，歡迎各位至該貼文評論檢舉！,是說該院週遭環境是不能溜狗的，但晚上還是有民眾牽狗進來，甚至帶狗踐踏草皮，希望附近居民勿重蹈覆轍！,另外水情不佳前方水池已停水使用。
方便的地下停車場、廣闊的空間規劃、讓精神上可以得到放鬆，好好的欣賞影音的展演。
周瑜歌劇院沒有開館，拍拍外圍景觀。
喜歡整個設計的理念，是個可以偷得浮生半日閒的地方。
台灣文化藝術的地標, 開放式的設計讓不是購票看劇的人們也能輕鬆自在地優游這美好的空間氛圍裏, 還有那沒有一條直線的結構安排讓心情如音符般迴旋跳動了起來!!!
觀看了一場50分鐘的小劇,weekday的劇院既幽靜又慵懶，很是輕鬆。,#Tiger Tale
外觀內裝尚可,網路很爛，很爛，最爛的那種,找人的話，要直接打電話了.…..
國家級的劇院，強烈建議一定要導覽 …
每次來台北必踩的點,還是一樣美 …
可以悠閒享受慢活的文青好所在~
值得來欣賞建築及看表演的地方
非常適合假日帶老小來走走，很多可以走走逛逛，又有冷氣，累了還有位子可以歇歇，也有可以坐下點個東西喝，飲料都是100起跳一杯差不多~很多很新奇的商店街可以逛，外面的噴泉也很漂亮，自己帶孩子來，孩子也很開心，光噴泉就在外面玩樂了一下子，雖然假日人有點多，但是覺得比百貨公司好...，而且可以打發蠻多時間的，而且裡面很寬敞很乾淨也蠻寧靜的，大家在裡面都不會太吵雜非常舒服又放鬆的環境，服務人員也都很有禮貌，我自己是非常喜歡來，所以也很推薦~~~
很喜歡,建築結構感覺跟高雄衛武營藝術文化中心有些雷同,場地不大,但色彩.燈光配置很棒！,動線明確,一樓文創商品種類豐富,二樓壁畫很美,一樓或其他樓層皆有餐廳,需要用餐的話,可自行選擇
1樓：聚落設計，文創小物，好漾餐廳（咖啡）。,2樓：公共藝術，大劇院座位為2007席，中劇院796席。,5樓：展示廳,6樓：空中花園,,可線上預約導覽時間（定期、兒童、夜間...多種導覽）。,,停車場：B1室內,（不可攜帶寵物進入）
沒有購票進場觀看表演，只在外面還有各樓層參觀,,一樓有紀念品和一些文青商品商店，但價位偏高，詢問購票櫃檯人員態度不是很友善，外面水舞半點整點有“表演”但不知道當時看到是不是正常的，只是很普通燈光變化，有點浪費地點和設備,,頂樓目前有兔子作品，蠻可愛的，晚上可以上去晃晃
喜歡每一次的市集活動 好好玩
風格浪漫獨特魅力,只是路過改日再訪
經常來這邊買伴手禮給朋友，可以見到一些比較特別或高質感的文創品及文具，也很好找到台灣本土設計制造的商品或食品。空間當然是一貫的舒適寬廣。這次在3月1日到訪，看到了台灣彰化本土的皮革品牌特展，展場不大，但還是很好的介紹了品牌精神及特色，也可以現場體驗活動。
來劇場看看表演！館內服務人員也都很親切指引位置！,看完後還可以裡面逛逛外面看看！在都市內還有這樣一片花園很棒！
2022/10/29（六，晴天）～～,第一次來到台中國家歌劇院。,坐落在台中最昂貴的七期重劃區，地點相當的熱鬧，馬路非常寬敞，周邊還有新光三越&大遠百等百貨商場可以逛街。,國家歌劇院參觀的人潮相當的多，絡繹不絕！,國家歌劇院的建築外觀非常有設計感，我們從遠遠的地方看到就很吸睛。,裡面人潮剛好遇到週末假日，時逢疫情開放期間，非常的熱鬧。,歌劇院裡面有很多展覽可以購票欣賞，也有一些文青商品展示及咖啡廳可以坐，非常愜意，可以盡情地享受人生愉悅的時光。
感謝您的分享,歡迎下次再來歌劇院玩哦！,,藝術與生活的劇場──臺中國家歌劇院Taichung National Theater
很漂亮的建築物，空間大，很好拍照，可惜太早過去還沒開始營業，無法進去參觀，此時尿急了怎麼辦，還好詢問熱心的警衛告知地下停車場的管理室可以借用廁所，真是太棒了，廁所相當乾淨舒適，壓力頓時消除，比較可惜的是停車場沒有明確的廁所指標，我上完廁所出來發現很多人繞來繞去，不知廁所就躲在管理室後方，所以我就充當義工，指引大家進入管理室借廁所，靠右邊走到底，左邊是女廁，右邊是男廁。
外觀華麗的建築物，很好逛的景點。
世界級的建築，經過領隊導覽解說，了解了設計師的創意以及建築工法的由來，再慢慢的走進歌劇院，細細品味每一處設計的用心。真的太美了！
一個輕鬆悠哉散步的好地方
散步好去處，一樓很多文創市集，六樓空中花園很適合散步放空～！
寬敞舒適空間，頂樓風景很棒，可以繞一圈，1樓有很多文創商品、也有很多可以自己手作DIY小物，目前有領頭羊展覽活動，可以走走逛逛！
不論晚上還是白天來，這裡都很好拍啊！,這次知道有新的點，就是現在多了個閱讀區，很適合帶孩子來走走看看。,工作人員很親切的告知，書本也會不定期的更換，帳篷很乾淨，書看完還有專門的消毒箱很酷 …
每年聖誕節都會在六樓戶外廣場佈置聖誕藝術裝置，都很俏皮可愛，很適合親友一起散步休閒的地方。
消磨時間的好地方,免費又有冷氣,裡面有合作的文青手作商品可以逛可以買,腳走痠了也有餐廳可以坐下喝個咖啡或吃個飯,偶爾會有不一樣的特展可看,今天來很幸運的是我喜歡的幾米
來這裏是參加婚宴,第一次來到五樓的buffet用餐,餐點雖然比不上連鎖品牌餐飲和百貨公司,但是國家歌劇院這個特別的地點和景觀視野,就足以讓人烙印深刻的印象
平時免費入場 有一些小市集 還蠻漂亮的
第一次進到台中歌劇院,來這裡的目的是觀賞魔笛這部音樂劇,歌劇院外觀很特別，門口處有一個水池區，夜晚時會噴水跟開燈（也可能是因為有活動才有的），是個很不錯的景點。
來到台中這裡是地標,不定期的有些展覽可以看,今年是兔年來欣賞天台上的兔兔,一樓的手創工藝品也很棒,坐坐喝咖啡享受一下慢遊的氣分
第一次為了FF來到這裡，附近很多停車場，交通也方便，裡面動線合宜，小姐很親切。
免費景點,門口噴水池夜晚與燈光相呼應,四周環伺七期高級住宅,推薦到頂樓觀賞夜景，加上頂樓特別的建築造型,非常迷幻繁華景觀
台中歌剧院 |伊东丰雄设计的歌剧院 设计施工历时十年。内部多空结构的建筑犹如一块大奶酪有机体，伊东丰雄称之为“壶中居”。内部的曲面墙体几乎没有一处是相同的，施工难度极高！这里除了有各种歌剧戏剧上演，平日也是市民游玩的场所 小集市 小活动 咖啡厅 西餐厅 亲子乐园都很不错！一目前为止台湾首座真正前卫的建筑。
很壯觀的建築，很多人喜歡來這拍照，鄰近老虎城和新光遠百秋紅谷
昨天剛好兩廳都有演出，很有特色的歌劇院
可以欣賞藝文活動,也有 用餐區
簡潔宏偉的建築風格，,外圍散散步也很不錯。
這次是要參觀「嬌兔3窟」的活動才再次造訪歌劇院，裝置藝術位於6樓的觀景台，1樓是咖啡廳跟文青禮品商店街，2、3樓是劇院，門口有噴水池，會定時噴泉，蠻值得參觀的！
安靜又具有藝文氣質的空間,既舒適又放鬆,一樓的咖啡廳很適合停下腳步來用餐歇息
台中半日遊蠻好選擇，非常推薦！空中花園有很適合讓小朋友跑、跳、拍照  …
劇院裡的廁所設計十分友善眾多，可同時供應數十位觀眾一起，省去不少上廁所排隊的窘境!讓人印象深刻!裡面的每一個角落，都充滿美感，許多涵洞，讓小孩覺得有空間上的樂趣，是玩躲貓貓的好去處!哈,外面的水池延伸進到大廳，讓小孩十分想要把腳伸去戲水，裡面的咖啡店和一些文青商店都讓人覺得眼睛一亮，流連忘返。外面廣場的噴水和建築物相呼應，側邊的草皮更是讓人覺得空間感很棒，沒有壓迫，有種放鬆的感覺。晚上和白天的氛圍不同，有興趣來觀劇時，可以稍微逗留一下去感受一下周遭的氛圍!
歌劇院的建築很特別。如果不想看劇場，可以在四周或6樓走走，都有不錯的景色！～
建築風格鮮明很有特色，裡面餐館很有藝術氣氛，裡面是有很多的洞，有點桃花源的感覺，音樂廳很大，天花板上面有一個大凹槽（設計），劇院聽外面還有一個提供大家飲食的吧台，整體非常有藝術氣息 …
佔地廣闊；城市中的綠寶石！造景河道融合藝術建築；無一處不美麗。交通四通八達周遭收費停車多處。公園繚繞。適合任何族群到訪。庭院桂花芬香撲鼻而來！
過年期間去的，頂樓有兔子，二樓還有演出，可以躺著欣賞，很棒的體驗。,裡面也有很多文創商品，體驗課程，可以去試試看。
超喜歡這個建築的設計和內部，很有質感
停車場很多停車位，但動線有一點點混亂,,晚上最適合來拍照，因為歌劇院燈光加上七期眾多高聳豪宅的點綴，顯得格外迷人，跟白天有著很大的差別，可以拍完照去附近的餐廳吃飯&散步 …
影音設備、軟硬體都很讚！來這邊看表演是很好的體驗。
好拍好逛文青歌劇院，近期頂樓有嬌兔三窟的展覽，周遭的大樓做背景，拍出來別有一番風味，1樓的八時嫩仙草，滑溜滾遛，清爽好吃，可以停留兩三個小時，拍拍逛逛，好不愜意！
平時都是白天去的，今天選擇晚飯後過去。廣場的彩色噴水池挺是悠閒，微微涼風，搭上今日滿月，配上週邊大樓光影，這樣的風景簡直太奢華了！！一樓內部人不多，可能是營業時間快到了吧！反而讓我們更有時間與空間慢慢享受這斯文藝創作～,樓頂的戶外區，也是特別浪漫，總之，夜間的國家歌劇院，值得過來感受一下。,,#建議廣場水舞與頂樓戶外區可以搭配音樂，一切都很美好，但總感覺少了些什麼…,#一樓廣場螢幕上顯示的活動，“感覺"應該就像是悼念安倍晉三的日本國旗圖案吧？會不會太剛好…
國家級的歌劇院，建物外表很有設計感，頂樓戶外空間很漂亮，工作人員專業度參差不齊，戶外常有活動，院內硬體設備完善，地點很好，可順便逛附近的新光三越跟遠百
感謝您的支持,歡迎下次再來歌劇院欣賞演出哦！,,藝術與生活的劇場──臺中國家歌劇院Taichung National Theater
選對座位，音場效果無可挑剔，一體灌漿成形特殊建築造型，還未入場就驚喜連連，公共空間小區塊還有些有趣的小展區，讓等待都有趣。,唯一較不便，就是女廁每間尺度，似乎偏小。
第一次到訪歌劇舞劇院⋯,白天黑夜都有不一樣的感覺⋯,可惜拍不到夜晚美景,空中花園因應兔年到來 有兔子的陪伴,劇院裡有劇場、有咖啡廳、有販賣一些商品⋯,閒暇時間逛逛是不錯的選擇
晚上六點就關門，所以想要入內參觀的人，要保握時間喔⋯⋯我們原本想要參觀夕陽的的，結果拖到6:30後就喪失入內的機會啊⋯⋯內部有很多值得拍照的地方，雖不聆聽歌劇，也可以欣賞建築物的美啊⋯⋯
視聽效果不錯的歌劇院,頂樓有小花園打卡區,而且造型很特殊,如果來台中可以來參觀一下,一樓有用餐區,看劇完餓了可以去點個餐,,二樓以上是劇院區,有分成小中大三個劇院,可以同時有多場不同表演,,劇院位置有點擠,坐的時候要注意一下,進去盡量不要帶太多東西,,當天看劇的時候有送一些小禮品跟一杯咖啡,但是要注意劇院裡面是不能喝東西,建議喝完再進去，否則只能放在外面等休息時間再喝,,離最近的捷運站有一小段距離,晴天的時候可以搭捷運到市政府站或水安宮站騎YouBike抵達,而且歌劇院外面就可以停YouBike,但是雨天的話就只建議搭公車(比較推班次較多的BRT)到附近下車,不然搭捷運直接走過去要淋很大一段雨,,如果開車來的話要注意一下時間,從國一台中交流道下來或是從74下來,會跟要去新光遠百的車卡在一起塞車,而且至少20分鐘以上,,騎摩托車的話,附近就有停車位,不用擔心找不到地方停車
感謝您的分享整理,歡迎下次再來歌劇院欣賞演出哦！,,藝術與生活的劇場──臺中國家歌劇院Taichung National Theater
臺中絕對必訪！,相當有特色的建築。,內部為曲線結構、明亮舒服。,頂樓有小花園可以走上去。
有高級感，國家等級，廁所乾淨，照型有特色
走到哪裡都是美感 ，顏色空間到樓梯曲線都令人激賞 ，不愧是普立茲獎得主 ，內部與外部設計元素整體一致 ，建築物的本身即藝術品 ，視覺上相當享受 ，連頂樓與廁所都好到讓人流連 ，大膽的說是台灣現有藝術展館最優最好絕無過譽 ！裡面冷氣好到十分舒服 ，休息的地方很多 ，即便哪天市政府要收30～50元參觀門票也不會太過份 ！最好平日來訪 ，人潮不多拍照也容易 ！
很棒的空間,流線造型設計很好看,一樓有很多精緻小品櫃位,二樓表演廳層次分明寬敞,很棒～
日本知名建築師設計的台中國家歌劇院，是綜合表演場地，建築本體很特別，裡面更是讓人驚艷！最喜歡來這邊拍攝晚上的大樓倒影，非常美
外圍～白天適合散散步拍拍照,夜晚是個很不錯的夜景,都市燈光,很多不同檔期的大小劇場～,服務台皆可詢問
這次只是路過台中國家歌劇院巧遇廣場有市集很是熱鬧，在歌劇院大廳看近日的表演節目表挑高的大廳讓人感到舒適，盼有更多的演出
很棒的地方，一樓有小小的市集，六樓有空中花園，五樓有小展覽，即使沒有看劇也可以來看看拍照
很漂亮的新景點,市集也很逛,著名商店~~,人多就要有等很久的心理準備
臺中國家歌劇院 空中花園-嬌兔三窟/ 台中西屯。,【期間限定】台中歌劇院6樓的空中花園有三隻兔兔~超可愛的啦！,,狡兔三窟展期還蠻長的，一樣橫跨各個假日、過年，甚至二二八，可以把握時間去拍拍~~,,-----------------------------相關資訊---------------------------------,地址：台中市西屯區台灣大道三段301號6樓空中花園。,展出日期：111.12.02~112.02.28。,開放時間：週二~週五11：30~21：00、週六~週日11：30~22：00。（週一公休）,門票：免費。,拍攝日期：111.12.17。,----------------------------------------------------------------------------------------- #臺中國家歌劇院 #台中歌劇院  #台中歌劇院空中花園,#台中景點 #台中 #台中西屯 #兔子 #空中花園,#台中旅遊 #台中旅行 #好想去台中景點 #台中聖誕節
建築極具特色，  內部挑高  ，無壓迫感!
造型特別現在已經是當地著名地標，尤其是晚上打上燈光更是漂亮，每隔一段時間還有燈光影音秀。
整體景觀設計都充滿創意，院內也有些文創商品可供選購，是一個拍照的好去處喔！
可以在裡面慢慢逛逛文創市集,也可以隨處找個地方發呆
第一次夜間來，今天沒有表演，室內很安靜，白天和晚上的感覺很不ㄧ樣，後面相片是數年前造訪拍攝的,慢慢走，看建築也很棒
吃完飯來走走～很舒服，很漂亮的環境
第一次進國家劇院看明華園，工作人員引導和動線安排很專業，軟硬體設備也都到位，下次會想消費再次感受體驗
很有特色的建築，台中地標，美不勝收！
很酷的一個地方，建築外觀跟裝潢都很新穎。有販售文創小物、咖啡廳和餐酒館。
建築物很漂亮 現在6樓有巨大兔兔燈可以拍照 …
置身於台中七期中的藝文中心，從建築設計、擺設到內部的商家都充滿藝文氣息，氣氛舒適。不知道帶廖老大飲料進來喝會不會被趕出去 ㄏ
就算不是來看表演也很適合來走走的地方，裡面的空間十分寬敞，裝潢也十分具有動態感，既有劇院的氣派又有潺潺流水，兼具自然感與文藝氣息的空間，6樓的空中花園雖然有植栽但並沒有想像中的豐富，以草坪居多，有點可惜，如果能再更豐富一些或許會更好，但仍是十分有趣的空間。
烏克蘭國家交響樂 演奏台灣”望春風” 琴聲優揚  現場驚呼雀躍在美麗音樂時光中 演奏”烏克蘭國歌” 令人動容 感受到樂聲中對戰爭停止  儘快和平的祈願力量
嘉義大學戲劇表演 「史瑞克」超級好看！孩子們很喜歡下次還要看,,根本就是專業人士的演出啊！給你們拍拍手～我們很enjoy這部音樂劇,,猜猜法克國王在哪裡連拍照都繼續融入在角色中！
夜景超美，四周豪宅包圍，每棟建築物的燈光設計都很棒，值得一遊。不過最好天黑就來，這樣還可以順道到旁邊的分子藥局拍拍美照。
台中歌劇院兔子可愛的太過分了，不來浪漫一回真的對不起另一半，當然沒有另一半記得帶個墨鏡來，不然會很閃很閃
以往都在樓下看完表演後就離開，今天第一次到樓上去，才知道有那麼好拍的空間，感謝櫃檯服務人員的推薦
臺中國家歌劇院，現在已有許多大型演出會來到臺中了。不觀賞表演的旅客，也有許多開放空間可以參觀，內部也有商店、餐廳與咖啡廳，非常適合午後一遊。
線條設計十分流暢的建築，裡裡外外都是藝術，提供民眾享受歌劇的洗禮感受。
真心推薦來參加一 趟導覽，收穫滿滿!!
位於在七期豪宅附近將富有設計感十足的歌劇院更凸顯建築風格、非常喜歡曲牆的柔美線條、非常適合多次到訪欣賞的環境也讓賞劇的氣氛更加美好。
好大的空間，舞台與觀眾席設計的很好幾乎沒什麽距離感，可惜廁所的空間，數量不足 若能改善最好
世界級的特色建築以及藝術饗宴的美好所在,白天夜晚各有特色的美,適合陶冶身心的好地方,停車方便
午後至台中歌劇院走走，附近有公園，偶爾會辦市集！ 歌劇院樓頂現在有兔子裝飾，但是沒有活動或者其他說明（有點小無聊）,,如果沒有要喝咖啡或者看藝文活動的朋友，單去歌劇院會有點不知所挫～不過風景真的不錯，散散步放鬆心情！
20221215魔迪歌舞劇，視覺及聲音的饗宴，好棒的享受。,演員及音樂演奏者，個個都好厲害，很棒的表演。,夜后歌聲真的是了太震撼了！,會塲，由2樓入口統一進出，驗票後，可以走樓梯或者是搭電梯到達，進入之後可以直接進入2樓的座位區，三、四樓座位區，需從左邊的樓梯在往上層走。,坐在4樓，靠中間的第一排位子，視野還蠻好的，,,廣場及頂樓，有不定期間，限定展示活動，精品與藝術的結合，感受文藝氣息！
耳機超卡頭髮的，但環境還不錯（我是跟學校一起去的7／6)
台中必來的景點+1,2014年11月23日歌劇院落成開幕,，為日本建築師伊東豊雄設計，,佔地57,685平方公尺。,歌劇院內擁有,大劇院（2,007席）,中劇院（796席）,小劇場（200席）以及一個,小型戶外劇場，另有餐飲空間與空中花園。文化氣質的地方，看場表演，週邊散步及前面草地野餐，也是小孩玩耍的好地方、有地下停車場，非常方便，看晚場的18：00以後則只需100元，有牌照辨識。
可惜了這麼棒的硬體建築，剛好時逢假日一樓大廳完全成了遊客及市民避暑小孩玩樂奔跑的活動中心，小孩跑跳尖叫聲，大人樂逛市集吱吱喳喳，吵鬧哄哄如菜市場；裡面的文創市集賣的東西看不出跟國家劇院傳統劇院文化（歌劇，音樂劇，戲曲，音樂會，芭蕾等）有什麼交集，且是完全不親民的價格。在人潮多的時候提供的餐點及飲料都有超過半個小時的等待時間，裡頭提供的餐點飲料類一樣是非常昂貴（但還是很多人點因為選擇真的不多）。整體而言少了一般歐美歌劇院應該有的莊嚴感及嚴肅，在這樣的氛圍，心境無法沉澱醞釀後再觀賞演出。工作人員很負責的主動積極用盡全力叫喊帶號帶位置但有點太極端了，帶領其實在觀眾需要並尋求協助時關注就可以了，連廁所在哪裡都不斷叫喊怕人找不到, 明明有告示啊； 休息時間快到了工作人員一窩蜂出動在大廳敲鑼叫喊著,提醒觀眾也本是好意，但廣播個一兩次也該夠了。,,是個鬧哄哄安靜不下來的國家歌劇院啊
身為台中人，真的第一次在這裡好好逛逛,5樓戶外花園風景很棒！現在這個季節在這曬曬太陽，看看風景，感覺很好,裏面也有咖啡廳，或者是4樓落地窗前也可以坐下休息、看看展,比只單逛一樓好太多了,這次去剛好人也沒這麼多，逛起來很舒適,希望下次能在歌劇院體驗看展！
六樓空中花園有應景的三隻可愛小兔兔，人潮蠻多的，假日夜間周邊停車不太容易。,其他樓層有展場，空間還蠻寬敞的，門口夜間有水舞，適合全家大小走走逛逛。
國家歌劇院，再來一次還是好震撼,世界上數一數二難蓋的建築，在台灣就有了,來台中必然要逛來逛一下了！,平日去的沒什麼人潮，一樓有一些紀念品小物販售，五樓上有一些餐廳可以用餐，頂樓視野也很好可以上去看看，但正中午大概非常熱的
感謝您的支持,歡迎下次再來歌劇院欣賞演出哦！,,藝術與生活的劇場──臺中國家歌劇院Taichung National Theater
太棒了，空間很棒，內部陳設處處巧思，台中不能錯過的景點。
建築的外觀設計很特別，好像幾隻大花瓶，內部 (只到一樓) 也都是充滿曲線造型，從不同的角度欣賞，就會有不同的變化。,距離秋紅谷只有10分鐘的路程，逛完秋紅谷可以散步到這裡，吹吹冷氣，休息一下，順便培養一下藝術細胞，如果可以的話。
即便沒有要去看表演也能進去晃晃吹冷氣避暑，有不少文創攤販可以逛。
2022聖誕節 .,每一年 台中國家歌劇院 總是有不一樣的主題 ～,今年是 可愛的兔子,,老實說 兔子的可愛程度 真的沒話說 . 但 我看到整體的第一眼 我想到了是一句成語   狡兔三窟,《 不知道 當初是不是也是因為 想讓大家 多了解一句成語 而有這樣的可愛造型》
漂亮優雅的地方，一樓vvg經營的coffe廳採光跟用餐氛圍營造的很好，有時間可在這邊悠閒用餐。頂樓的聖誕老公公裝置也很有趣~插畫展覽很喜歡，看到了義大利插畫家繪本，色彩鮮明讓人會想逐頁看完，很棒的發現。,整體而言非常很喜歡，另還有真人演出的show不定期舉辦，櫃檯人員專業清楚解說介紹，也讓人印象深刻。
六樓有空中花園 五樓窗口有一網美拍照點
白天來是第一次,很有水準的一個國家劇院,裡面有一些自創品牌好物,我也買了很好逛,樓上也有藝術展示,這一次是幾米作品,台中人好幸福喔～
建築的曲面很有特色且很漂亮吸引人～,頂樓有一個花園，但夏天有點太熱希望可以種點樹遮蔭讓人也可以在頂樓停留～
非常棒的音樂饗宴，舒服的環境！
這晚上很漂亮 加上前面的公園可以在晚餐後散步一下
雄偉中又帶有精緻的建築，華麗。內部有不少特色店家及餐廳，外部相鄰公園，適合放鬆的好去處。
因應疫情，戴口罩，勤洗手，保持社交距離。,2022／11／30首次造訪該地點。,很有設計感，館內一樓還有一些文創小舖。很舒服的地方。
直到上禮拜我都只有從外表了解這棟建築，也許是某個想法乍現，想說反正閒來無事，不然走進去看看好了，我走進去之後，帶給我的是比觀看外觀時還要多的震撼，裡面看不到很醜的rc柱體，只有由曲面組成的空間，從天花板到柱體再到地面，有種進到洞窟的感覺，上到屋頂花園，除了步道外，還有大型的聖誕老公公裝置藝術，也可以從四個角鳥瞰台中市，真的不虛此行。
好逛的地方,有機會可以去參加活動
設計師超讚的,很有品味欸～～,位於正七期的市政府旁邊,還有新光遠百可以逛,大到逛不完啊～～,還有還有,頂樓的露天花園是最受歡迎的喔～,不知可以感受從高處俯瞰整個七期,還有燈光秀加深氣氛喔～～(≧∇≦),真的不虛此行啊♪(´ε｀ )
超級好拍的，建築或是頂樓的花都超讚，有一部份館樓不用買票
兔年就是要看兔子啊～,台中國家歌劇院6樓空中花園有兔子出沒！,活動時間2022/12/1(四)-2023/2/28(二) …
動線設計不佳，椅子不舒服，服務人員過少。看戲停車折扣掃描故障，無法使用。
外觀太好拍照了，雖然沒有看展覽，但光裡面就可以待上半天，尤其是頂樓的空中花園，有點嚇到居然設計成這麼美，來這邊一定不能錯過頂樓。
獨特風格設計的作品，只是碰到星期一休館沒辦法進去，只是在外面逛逛，去地下室停車場上廁所，感覺遺憾不能一睹裡面設施！
很美的歌劇院，新型西式的設計，讓人，很適合來走走或觀賞表演。
臺中歌劇院腹地廣大，週邊豪宅大樓林立，建築美觀大氣，別有曼哈頓之稱,歌劇院免費入內，一入眼簾是右側的文創小攤，每個攤位都小巧特別，沒有重疊性商品，值得逗留選購。,整個歌劇院都令人讚嘆，幾何圖形、螺旋延伸、弧形立面...建築工藝之美盡在眼前，久久留戀不歸。處處都是景點，連角落都不放過，每每秒殺手機記憶體。大廳樓梯、迴旋樓梯、二樓大廳電梯間、天臺花園、圓形迴廊、夢露地吹風必拍場所。真心推薦前來...,歌劇院內有停車場，周圍停車格眾多。
外觀很有創意的一座建築，裡面的空間廣大且氣派，若不是來看表演也可以在裡面逛唷，而頂樓的空中花園也滿適合拍照。
夜景很美，夕陽也無限好。
最期待每年年末的聖誕新年裝置,很好拍又很有特色,人潮也不多,白天晚上各有不同風情
欣賞音樂會的好地方
建物優美！室內牆壁看不到一處90度角度的地方很厲害氣派、大氣、活潑、新穎、勇於嘗試這些台中人個性的元素都抓進來設計在整棟建築物裏裏外外！ …
兩個創作者生平介紹一模一樣⋯⋯⋯⋯⋯是只有我在認真看嗎⋯⋯⋯
搭配了導覽,,讓我們從11:30,,待到下午四點多（含用餐）,,很舒服、很享受,,很值得來參觀,,還很幸運的能參觀大劇院內的整個表演舞台,,真的非常值得
晚上有寧靜的美，也有販賣花卉
讓人震撼的一個特別建築，不管哪個角度拍都漂亮，佩服日本設計師，也佩服建造歌劇院的建商，曾被認為這是蓋不出來的
參加導覽解說，非常親切的介紹，除了官網上可以看到的一些介紹之外，更分享了不同的活動經驗，在這座別具意義重大工程歌劇院，更平易近人了，大家不妨去5樓的陽台，聽一下，水的聲音
除非你特意來看表演，不然我覺得來一次就夠了！！
