久沒進來的台中公園,今天趁好天氣來逛逛,上一次進來時是元宵燈會挺熱鬧的,今天看的是綠意 看的是回味,但「更樓」、「望月亭」為何沒印象，這次讓我注意到了,公園裡還設有派出所,這時間來少了運動 跳舞的人們,,最後來到湖心亭～台中的地標,離開公園前 湖上的噴泉上工了
建議想瞭解台中公園的豐富歷史人文故事可以參加每月第二、第四週日，由台中市文化資產處辦理的免費導覽10:00/15:00各一場，每位志工對於台中公園都有深度的認識，聽完導覽可以擺脫很多刻板印象，用不同的角度去看待這個地方，非常推薦參加導覽。,公園本身許多地方比較沒有修繕，週末許多人都會聚集在此，古蹟點可以一一欣賞，但沒有告示牌可以解說背後的故事比較可惜些，湖心亭、放送頭、望月樓、砲台山、更樓、鳥居，如果要細細看，可以看到許多歷史的痕跡與變遷，希望政府能將此處打造成更好的地方，讓大家更認識這裡豐富的歷史故事。
2023/7,日治時期興建，歷史悠久的公園，時常可見一同飛翔的鳥群。日月湖中有1908年載仁親王來此參加縱貫鐵路通車慶祝活動而興建的湖心亭，為市定古蹟。
第一次來台中公園，真的蠻大的。,裡面規劃的蠻美的，然後中間還有湖可以划船，是真的划船那種！！不是採鴛鴦船，畫面真的很有趣。,公園的松鼠很多，蠻可愛的，都圓圓胖胖的，有看到幾個大叔在喂。,這裡也很適合帶寵物來散步，空間很寬敞舒適！,聽說晚上會有燈也很漂亮，下次晚上再來看看。
這個地方很適合走走路，遊樂設施小孩，大人，老人都適合。但最讓我驚艷的是這裡的生態環境，各種鴿子，鴨子，甚至有松鼠，很適合大人帶小孩的。(不過園區禁止餵食喔）
很大很悠閒的漂亮公園，其內有古蹟可以感受一下時光痕跡。
多功能的公園散步跑步騎單車、有廁所、兒童遊樂設施還有動物可以看，離一中夜市超近玩到晚上也不會肚子餓到，輪椅也可以暢行自如。 …
有點歷史年紀的台中公園，裡面設施、步道、公共環境雖然都有點老舊，但整體來說還是符合一般民眾的需求。,週邊老舊社區有遊民佔據騎樓及人行道，造成環境髒亂及民眾治安疑慮，希望政府有關部門了解及關心，讓公園更加安全環境更加美麗。
近20年沒來，今天跟小孩來逛逛，面積感覺比小時候的印象中小！,湖心亭跟橋正在維修，有點可惜！,園內可見多位清潔人員在打掃，廁所也很乾淨！ …
台中公園的湖心亭是整修好了，但通往湖心亭的橋樑卻封了，或許還在整修中吧！,而有危險的地方都有安全注意事項的提醒，也有緊急的急救裝置。,運氣很好，去散步的時間點，剛好遇到專業的人在撒特殊飼料餵鴿子和松鼠，動物們都不太會怕人，可能也是因為每天都有專業的人在照顧牠們吧！,而遊樂設施也蠻多的，還有溜冰場、操場、網球場，也能划船，真是不錯呢！
住北部很久沒來台中公園，有整理過，熟悉的湖心亭，搭配著湖中划船，一幅好風景，詩情畫意，大片的綠蔭叢林茂密，是適合親子共遊休閒踏青的點。
日本明治時期之公園，確切是台中市地標，亦是小時候台中的刻版印象，但時光飛逝，物換星移，已無當時的特色情愫，可以一看，回味過去，但現已成為移工，外勞，假日聚會的根據地，來到這兒反而有種東南亞的感覺，給你一種地點錯亂之感，這也是無可避免的大環境改變下的產物
在市中心位置,旁邊有Ubike租借,離車站ㄧ小段路,早上下午適合放鬆的去處,可以更好 需再整修,環境清潔要改善
地標性的公園，湖心亭真的很美，可惜兒童遊具有點歷史了，腹地很大怎麼不改成共融式公園,公園的松鼠很多，有很多立牌提醒不要餵養野生動物，但還是有民眾在餵，松鼠都往下來找食了 …
雖然這裡很多外勞，但這裡乾淨的程度超乎想像...他們成群坐在各地野餐，彼此聊天、吃東西、喝飲料。但，很多人根本都不會留下垃圾 …
風景漂亮又有鴿子在地上 玩耍 真是休閒運動的好去處
公園很大，風吹來涼涼的很舒服,漫步在公園裡很休閒,公園裡有廁所，不擔心尿急沒地方去,有個划船的地方，用手拿著船槳，慢慢的享受小小的湖，如果是我，會比較推薦碧潭~
旁邊ㄉ告示牌就說餵食鴿子會罰錢了卻還是有家長帶著小孩在餵•́⁠ ⁠ ⁠‿⁠ ⁠,⁠•̀，請大家不要餵鴿子，他們跟貓貓狗狗一樣，你一旦餵了牠們，就得負起責任養下去。,,公園很寬闊，也有很多公車能到
台中公園離車站約為走路15分鐘。可以算是台中的綠肺。林木樹蔭都蠻高大。除了湖心亭 還有許多景觀如更樓 神社舊址 吉羊開泰 砲台紀念碑 兒童遊憩區…..大概走上一圈約費時20分鐘 。走走有樹蔭還算蠻輕鬆。園區算很乾淨都有在維護。為台中市民 晨昏 休憩重點。
30多年沒來.樹木長大成林了.人潮不多.散步起來很舒適
臺中公園，兒時寫生的地方，乘載著台中人的地方回憶，從台中火車站，可以穿過台中公園，一路走到中友百貨，綠色生態，可以划船，台中市中心可以放鬆身心的好地方
歷史悠久的台中公園，台中地標之一，最著名的就是湖心泊游船
晨運好地方，面積不大不小剛剛好，裡面有坐落古蹟，不平凡於其他公園，有古典美
22/5/2023,, Canoe ticket: $300/1hr (3 People) ,,湖心亭所在地為日治明治36年（1903）開園之「臺中公園」，園內原有自然水塘，經人工整修後成池。明治41年（1908）10月為慶祝縱貫鐵路全線通車典禮，於池中建亭，來臺主持通車式的日本閑院宮載仁親王曾於此亭休憩、觀看表演。,,戰後臺中公園更名為「中山公園」，池改稱「日月湖」，亭則改稱「湖心亭」。民國88年（1999）市府以湖心亭為縱貫鐵路通車典禮紀念見證，且長期為臺中市的地標，具有無可取代的代表性，指定為市定古蹟。,,民國89年（2000）「中山公園」才又改稱「臺中公園」迄今。
有1-20年沒進到公園了,趁著在附近用餐飯後來走走,園藝景觀綠化增加許多.,到派出所借用洗手間,美女警員笑容可掬好有親和力.,漏拍了可愛的裝置藝術.
占地沒有特別大，但到處都是獨特的老樹。很美的公園，適合散步、運動。
臺中公園於日治時期設立已逾百年，是一處充滿歷史與人文的公園，在當時有設立公園的國家是先進國家的表現，公園內古木參天林蔭茂密，更有很多史蹟可以欣賞，其中湖心亭更是臺中市百餘年來的知名地標，公園內生態豐富，松鼠、鴿子皆很親人，很適合在此漫遊，讓古木、古蹟為您一一講述臺中的故事、歷史的更迭，用心靈來感受一趟時光之旅⋯⋯
公園環境整理乾淨，唯一不行的就是廁所超髒，但使用者也很有問題就是
比臺南公園乾淨許多，沒有隨地橫躺的遊民，只是除了逛逛也沒啥事情可以做。兒童遊戲區很一般，所以也沒啥兒童。妥妥的見證了市區的沒落。
公園很大,讓人感到放鬆舒適悠閒,各年齡層都適合來散步,不管什麼時間來都很適合,還有魚、鳥、水舞可以觀賞,這裡也有提供划船,是需要收費的,推推 
台中公園的自然環境令人驚艷。當我走進公園時，立刻被湖泊和郁郁蔥蔥的樹木所包圍。這裡的空氣清新，充滿生機，是一個放鬆心靈的好地方。我經常和朋友們一起來這裡散步，或者坐在湖邊閱讀書籍。這裡的寧靜和美麗總能讓我們忘卻壓力和煩惱。,,其次，台中公園也是文化和藝術的擁護者。公園經常舉辦各種文化活動，包括音樂會、藝術展覽和舞蹈表演。這些活動吸引了來自不同背景的人們聚集在一起，共享藝術和文化的饗宴。我曾參加過一些音樂會，每次都讓我感到愉快和啟發。,,最後，台中公園也關心兒童和家庭。公園內有一個兒童遊樂區，裡面有各種遊戲設施，我經常看到家庭在這裡度過愉快的時光。這個遊樂區讓孩子們能夠盡情玩耍，同時也為父母提供了一個放鬆的地方。,,總的來說，台中公園是台中市的一個寶藏，它提供了大自然的美麗、文化藝術的激勵和家庭娛樂的機會。作為一個學生，我總是樂意來這裡度過寶貴的時光，希望更多人能夠來探索這個令人愉悅的地方。
傍晚的台中公園原來也可以這麼美，慢慢走慢慢品味，風景美，心情也美麗了
覺得集合古蹟 動植物生態 孩童寫生 生活機能 還能付費划船。,及噴水池及洗手間 放鬆休息的大公園。,還有看到警察在公園巡邏 覺得安心,周遭鄰近商家和一中商圈和車站
1. 古樸典雅的的水上亭,2. 可愛的紅拱橋,3. 可以在湖面划船,4. 享受時光永駐的感覺,5. 台中的標誌性地標
離台中火車站不遠一個蠻大的公園可以慢慢逛,園中有小湖泊可以讓人划船,湖中還有個特色建物古蹟這整取景還是不錯拍照的,只是建築內沒有規劃進入感覺有點空虛浪費了,公園有草坪、遊樂設施、還有一些不怕人的小動物,來這邊閒逛放鬆一下可以殺掉不少時間~
公園佔地很廣大，有附地下停車場，但現在去到處都是外籍移工居多，廁所非常乾淨明亮，草坪範圍廣適合野餐，有地方可以划船，也有遊樂設施很適合帶小孩來玩，還有很多鴿子。
很大的公園，有綠蔭可以乘涼散步，不過那個划船300元(一船可搭3人)有點貴吧 …
想說來湖心亭看風景沒想到整修沒開放，繞了一圈覺得鬧中取靜也是個讓人放鬆的好地方，在大都市中真的難能可貴
休閒活動的好地方！也是拍照片的地點哦！
公園假日很多人,可看到松鼠、鴿子、烏龜、鯉魚,湖中央可以划船,週邊也有很多古蹟可以欣賞觀看,在喧鬧城市中 充滿綠意盎然,也很多人來散步遛狗,有很多綠草地可野餐放鬆,廁所也都很方便,公園裡也有員警巡邏很安全,整個園區也很乾淨都有整理人員,適合帶小孩放電的地方,中間湖心亭和中山橋目前正在整理中,大約要明年2月完工,假日一旁還有玉市和百貨可逛
台中公园建于日据时期，已有百年多历史，是台中历史最悠久的公园，虽然面积不大，也不是什么出名景点，但是绿化非常好，现在是民众休闲娱乐的场所。公园里碧水环湖心，湖中一座双阁湖心亭，也是台中市的地标。为了纪念孙中山，公园曾一度更名为中山公园，里面树立着一尊孙中山塑像。
環境整潔，清早散步微風徐徐，很舒服
多年前我還是國中生，來台中叔公家，第一次來台中公園玩，那時候覺得公園好大、湖水很大很大，划船划蠻久的⋯怎麼今天看來都變小了呢！？在小孩的眼中，對陌生好奇的世界有無限放大，長大後視野變寬了，閱歷豐富了些，原有的東西被縮小了。就好像傷痛也會隨時間變小而癒合。,,一進入就看到台中公園的派出所真美化，一點也不像派出所！在這裡上班的警員真的很幸福喔環境優美，綠樹盎然，心情也會變美麗。,,這次來台中玩，感覺到孩子好多這裡是個免費遊玩遛小孩、遛狗的好地方，公園的步道不錯，老少咸宜人人適合，無門票，很親民也是促進親子關係的景點之一。,,黃昏時划船玩樂，嘻笑聲此起彼落，充斥在這優美的風景裡，一點也不突兀。,,拍攝於2022/3/20（週日下午）
台中公園是一座擁有百年歷史的公園，而湖心亭是台中公園的經典也是亮點，日月湖是人工湖，提供小船出租，300元1小時限乘三人，供遊客划船遊湖，另有一番風味，也發揮眾星拱月的效果，把湖心亭點綴的更加漂亮。,,早期公園內流鶯充斥，老人聚賭，讓人望而卻步，在政府的掃蕩之下，總算恢復公園本色，還給市民一個乾淨的場所,,歷經多任市長的努力改造，讓台中公園的景色維護，人工湖的水質改善，進步良多，人行道上的管理，也不在雜亂無章停滿機車，Ubike站，是一站一站的設立，方便市民跟觀光客旅遊。
台中市最著名的公園古蹟，當然也是最市中心的散心綠肺好所在，湖中庭是台中的對外市標誌，沒有來過這裡遊玩座一下遊湖舟艇，就別說自己是台中人喔！,,慶祝112年35童軍節大會假光復國小外操場盛大舉行！
一、公園內其實有著眾多的歷史建築及文化軌跡，多少年來因為改朝換代，這段歷史被刻意遺忘了。如果站在保留文物及尊重歷史的立場，何妨抱持著寬容的態度來看待過往的歷史了。,,二、公園內的湖心亭建造於西元1908年(日治時期明治41年)，為慶祝縱貫鐵路全線通車典禮而增建的，湖心亭一直都是台中市的象徵性建築，已正式公告為市定古蹟。,,三、園區的一角有著台中神社遺跡，狛犬及銅馬仍然被保留下來了，鳥居則是躺在地上了,,四、更樓原為吳鸞旂公館之正門門樓，公館拆除後，更樓移至台中公園內，是目前臺灣僅存的中式更樓建築物。,,五、望月亭為原台中府城八座城門中的北門上層的明遠樓，市區改正後城垣被大量拆除，後改建成為望月亭。,,六、勝利碑，原為「昭忠碑」，為祭祀領臺後中部地區日本人戰死者弔祭的祭拜場所。,,園內還有成群的鴿子，傍晚時群聚在小廣場上，映襯著噴泉、划船的遊客、榕樹綠蔭和茵茵草地，周遭的停車也十分方便，誠然是市民遊憩的好所在。
代表台中著名的公園，公園內老樹保留良好，鳥類，赤腹松鼠安然生活在這裡。可惜 到訪時 湖心亭正在整修，留做下次再訪的伏筆
台中公園有兒童遊戲區可以給小小孩放電，不時還可以在樹上看到松鼠，很新奇~
一個老公園，歷史相當悠久，有些設備已經老化，鳥居躺在平地草坪，湖心亭封閉整修中，跨湖的橋樑封閉，環境有點消沉，遊客也不多。以前湖心亭生氣蓬勃 熱鬧非凡，湖面上船隻點點詩情畫意，現在已不見了。 就連蔣中正先生和孔子至聖先師的雕像，都孤伶伶的站在公園的一旁。不過湖邊有金龜樹倒是長得高大茂盛，還有湖中不時會有水柱噴泉，還算熱鬧。公園旁邊有差別費率的停車格，只要不是久停，停車方便。
適合下午來走走，看魚、烏龜、鴨子、松鼠
小時候跟家人出遊會來的地方，歷史非常悠久，佔地寬闊，適合運動散步走路。,,離台中火車站不遠，附近方便好停車，鄰近ㄧ中街，周邊建築也是歷史悠久，附近有精武圖書館，環境舒適，也很適合看書。,,這是充滿歷史回憶的地方，希望政府能夠再重視這裡的環境維護，讓這裡晚上看起來也能跟文心森林公園一樣乾淨明亮適合運動。,,晚上電燈較為昏暗，慢跑走路運動需要注意安全，公園內也有少數流浪漢聚集，這裡屬於台中知名地標，更要加強管理維護。,,公園內可以划船遛狗，旁邊有操場也可以慢跑，希望政府能夠鼓勵民眾有空多運動，保持身體健康，讓生活更加的美好。
市區踏青運動的好地方，公園內有許多歷史建物，湖心亭周邊的生態豐富，隨處可見魚、松鼠、鵝、鴨等小動物，很適合早上還不熱時來走走～ 附近也有圖書館和日曜天地可以逛。
臺中市政府觀光旅遊局官網介紹臺中公園自1903年(明治36年)10月28日創立以來，一直是臺中市重要的地標，公園內設有人工湖、亭臺樓閣、曲橋等優美造景，還有露天音樂臺、兒童遊戲區、網球場等多項遊樂設施，適合親子一同前往休閒運動，因位於臺中市區，交通方便，成為臺中市一個假日闔家出遊的熱門景點。逾百年的臺中公園，是台中市一直以來的地標，園內林木蓊鬱，還有歷史、人文、動物等元素點綴其中，常說「前人種樹，後人乘涼」，在台灣的市區，要找到像臺中公園這樣綠木群集實不多見，這般的詩情畫意，不知要多久的養成，得以讓後人在疲累的時候，還能找到不花大錢、不需要特別開車跑到山間或溪邊的自然休憩處。對許多台中人來說，臺中公園是從小到大玩樂休息的好所在，不管運動、或是在湖心亭上划船，有家人相聚的溫馨場所，也有情侶訴說愛意的閒情角落；對旅客而言，臺中公園是台中的地標，是全臺灣首座的百年公園，保有古意盎然的遺蹟，也有地利之便，適合走趟歷史長廊後，前往熱鬧的夜市與車站相當方便，旅館、美食、小吃應有盡有，是絕佳動靜皆宜的行程景點之一。,,而對我而言呢，這是我小時候的回憶，成長後多年再次回到此處，回憶滿滿再次上心頭，有機會可以來走走。
老公園，老樹成蔭，綠意盎然，鴿子、松鼠好多。
很有歷史氛圍的公園，還有古蹟
兒時的回憶，身為台中人長大後沒有好好的走一遍，今天花點時間來這邊漫步，裡面其實整體還不錯，也一堆鴿子松鼠，就是有些遊民跟垃圾稍稍破壞了美感
詩情畫意的百年台中公園，是台中的地標；讓人在疲累的時候，也能在市區有個自然休憩處。園內林木蓊鬱、保有古意盎然的遺蹟，臺中公園是台中人從小到大玩樂休息的好去處，不管運動、或是在湖心亭上划船，和家人相聚的溫馨場所。
花草樹木都有，湖畔小船怡人。都市中有這裡真的很棒。晃起來很舒服，感覺這裡的八哥、鯉魚、松鼠都很開心,白天舒適，夜晚亮燈後漂亮，湖心亭讓人想在這拍片。,附近居民很有公德心，想必這個公園的存在有效舒緩了生活壓力的吧~~~
記得小時候時常來的地方，經過歲月幾番洗禮之後，風華再現已然是不同的樣貌。賦予了新的美感，是一個適合普羅大眾溜小孩、約會、辦活動、聯誼、散步、運動、休閒休憩的好所在。多年之後舊地重遊，增添了許多驚喜感，景色怡人，環境整理的不錯，讓人容易忘了時間而流連忘返，未來有空還是會再來走走逛逛 …
一個字（大），全園區走一圈能累癱
台中除了東海大學的教堂地標,最常出現的就是台中公園的湖心亭,不巧正在維修,但是噴泉還是很給力量的噴個 N分鐘
台中市民 休閒遊憩的好去處,在市中心,要有這麼大的公園 不容易,,有 松鼠 跟 鴿子  不會怕人,,湖上可以划船,1小時 300  可乘坐3人,,2022.9.4(日)  軒嵐諾  日月潭
台中公園雖然不很大，但是感覺不錯，涼風習習吹來，甚感舒適
2022.09.06 再訪,多年未實地踏入台中公園，趁著週間午後來段小步行，感覺頗佳，尤其看到湖心亭仍然䇄立著，思古之情油然而生。公共設施完整、綠蔭盎然、松鼠隨興而行，還有「吉羊高照」的好兆頭，和「五星級」廁所伺候著。另外，今天停車格也相當容易！
造訪日期/2022.03 週六早上,,之前有來過一次沒有看到兒童遊戲場，因為公園實在太大了！如果想要來遊戲場的話，建議導航「光復國小」，就在國小對面這邊喔！,,有兩組溜滑梯遊具、盪鞦韆、攀爬鐵架、不會動的木馬，簡簡單單但夠孩子們玩了。不過大部分都沒有樹蔭還頗曬的喔！我是早上來的～沒感覺到有什麼蚊子,,園內很多松鼠、鴿子，也有很多人會餵它們，還拍到松鼠在吃哈密瓜⋯⋯廁所、垃圾桶也都蠻多的，但親子廁所的尿布台有點髒就是囉，以上提供給親子客參考
公園不錯，但是地下停車廠很爛,收費功能像是10年前的產品,自動繳費機竟然只能收現金跟悠遊卡或是一卡通，其他電子支付的功能都沒有,電子發票可以點，但是卻不能用,真不知道當初是怎樣發標跟驗收，民間停車場不知道方便了多少,,更新9月近況更慘，因為下雨天的關係,電子收費機竟然會漏電,用手去拿發票，竟然被電到，未面也太扯，什麼年代了，機台連接地都沒做
散步 踏青 舒壓的好去處～～
環境很舒服，是可以放鬆心情的地方
環境幽美，有遊戲區，還有很多松鼠，比較可惜的是湖心亭的地板壞了，希望能快點修好
台中市區歷史悠久的公園，佔地面積非常大，目前整治的還不錯，也很乾淨，傍晚跟週末有很多遊客會在這邊散步，非常的幽靜！周圍停車非常方便，附近還有一中跟自由路商圈、日曜天地可以逛逛！
2015年7月帶女朋友從新北永和騎我的破風雲125機車沿著西濱到台中的兩天一夜之旅，第二天一早就來台中公園逛逛，非常悠閒美麗的公園，令人心情放鬆。
台灣八景之一，100多年歷史，內有兒童遊樂設備，隔精武路過去就是一中商圈，適合親子。
可以讓人很放鬆的散步，樹上很常看到松鼠跑來跑去，附近好停車
市定地標,親子休閒/年長者輕鬆活動場所
這裡可以很悠閒散步，划船的旅客增添湖面的風情，只是湖中主建築物過於老舊。,只是園內一些老人閒坐入口處階梯上，有點怪怪的感覺。,園區內花很少，似乎缺乏經營，覺得可惜了！另外，看到許多遊客拿食物，零食餵食松鼠，卻無人警告制止，非常不優的管理！
因為前往的時候，正好碰上有小工程（有鐵片圍起來），不過大致上還是挺愜意自在的……
適合冥想、靜心、運動的好地方，夠大，而且還算好停車，交通也方便,你要Ubike、火車、公車，都可以
很多小動物，松鼠、鴿子、烏龜、魚等,假日很適合在這邊遛狗野餐
可以在都市划船這的很不錯,停車還算方便,划船價格：一艘可乘坐三人，每小時以300元計價（平均一人100元）還算可以接受的範圍～ …
臺中公園是臺中有名地標，園區內的湖心亭更是一個聖地，也是當時玩攝影時，最佳練習的好去處。晚上的倒影很美，白天的也不差，只是多了燈光。而白天好像某個時間點會有水舞。夜晚我忘記了，印象中有，好像到7點還8點。,,這邊同時也是蠻多情侶常來的約會聖地。旁邊有網球場以及教堂、圖書館…等各種供人放鬆身心的好去處。當年神奇寶貝盛行時，更是將臺中公園設定為一日的寶可夢聖地，供民眾抓飽飽。周圍的一中街、日曜天地、火車站等地方更是許多人常去的觀光消費好去處。,,（公園蒐集#18
超久沒有划船！,鍛鍊臂力的好地方啊！
雨後的台中公園,跟鴿子一起玩 你追我跑,,閒情逸致的午後！,,週末人潮擁擠,,平日悠哉閒淡,湖心亭沒有打掃,變成 鴿舍，有點可惜呀！
有人工湖，可以划船。,很多鴿子、魚和松鼠，旁邊有牌子禁止餵食動物，讓生態自然平衡，但是有人餵食鴿子麵包。,順道前往即可,旁邊有紅土網球場。 …
適合帶孩子前往的市區公園，路線與植物的規劃都非常的棒，但實在是太多老人會在園內抽菸
輕鬆步行的都會公園,大樹遮蔭 開闊平坦的草地,多處提供民眾休憩的造型坐椅 令人感到貼心,公園內有兩處洗手間
臺中公園算台中地標之一 尤其是無心亭造型特別 有日式風格到臺中公園一定造訪公園還有一個小型湖可以划船 情侶都會到此浪漫划船 週邊也可以運動散步
風景不錯，隔壁有小學，裡面也有遊樂場滿適合假日踏青的
如果你還記得誰是林柏榕？如果你還記得聯美，南夜歌廳呢，那你一定知道台中人因有台中公園而有多驕傲......,時間不停的再走，它的光采漸漸地褪去。,把它當成是個綠地較大的社區公園就好。沒新戲上場，人潮怎會來呢?,古色古香看不出，淫褻敗俗不堪入目。
休閒散步的好地方，公園裡的湖泊可供遊客租借划船
台中市的地標，可惜此次到訪時湖心亭正在維修，是閒暇之餘散步走走，放鬆身心的好地方。
在時尚台中市裡的一畝老風景 ，,漫步懷舊味道的百年老公園，,公園中的湖心亭是台中老地標，湖中划船 彷彿進入五六十年前的老照片，值得回味,老公園已形成大自然生態園區，公園有各種鳥類及松鼠,有警察騎車園內巡邏，很安全
風景優美，公園機能完善且被充分使用，想要探索老台中、融入人群放鬆身心的必訪之地~
漂亮的公園，不過現在湖心亭兩側的橋封住了，完全走不過去~
帶狗放鬆的好地方！很大很讚！很久沒有來了。真的是規劃的不錯。
現在的臺中公園比起以前  好多了 整體感覺有在維護 也比較乾凈了 但還是差一些些  划船方面的設施 還需加強了。。
在一中街的附近，所以下午的時候可以過來這邊走走，散散步，然後，看看樹上的小松鼠在去逛街。
身為台中人每天超愛來的一個公園，晚上來走路吹吹風很舒服，景色也漂亮，但就是廁所很不方便而已。
臺灣首座百年公園，多種設施、景點，務必自己親自來一睹風采！
來臺中觀光，歷史悠久的臺中公園似乎為必造訪之地，不過一般會選擇白天時候，與湖心亭合影留念打卡，想不到晚上在燈光雕琢下，有如施粉上粧的娉婷女子，展現風姿綽約樣貌。
公園很大小動物很多，可以帶小孩來湖中還可以划船下次再來划看看
交通方便，景色優美，綠地廣大
遛毛孩好去處，腹地廣大，湖心亭景色優美，一旁還有出租船能夠在湖面享受愜意時光，樹上隨處可見松鼠的蹤跡，公園內與隨處都是鴿子糞便，湖心亭內地上還有碎玻璃與垃圾，民眾無視公告隨意餵食鴿子。 …
公園環境不錯適合情人約會、遛小孩、散步，池塘生態也顧的很好，只是地下停車場實在太暗，又沒什麼人，即使是兩個人走也會感覺怕怕的。
台中市的中央公園 非常大 有湖有草地 適合全家大小散步遊玩
台中公園內有人工湖（可划船）、運動場、成人健體設備、兒童遊戲區、優美的橋、湖心亭、園內鴿子很多。,精武圖書館也在公園內。,據載我們的計程車說晚上較多外勞、流浪漢聚集，要我們注意安全。
很不錯的公園，歷史悠遠，臺中公園自1903年(明治36年)10月28日創立以來，一直是臺中市重要的地標，公園內的湖是人工湖，還有亭臺樓閣、曲橋等別緻造景，還有露天音樂臺（有人在這吹中國笛）、2003年臺灣燈會主燈、兒童遊戲區、網球場等多項遊樂設施，適合親子一同前往休閒運動，因位於臺中市區，交通方便，環境整理的很乾淨，尤其是湖水生態也有照顧周全、區分緩衝兩區隔開，大草地可以野餐！
台中公園腹地廣大，可以散步、乘涼、觀賞松鼠.白鴿,也可付費300元搭乘小船遊湖一小時，週邊有付費停車場，步行10分鐘內可達日躍天地百貨商場，距離一中街、中友百貨、中港sogo百貨，車程20分內可以抵達
蠻有特色的公園,旁邊有個湖可以划船,一艘300可以做3人,上去的小山丘有紀念碑,還有園內很多鴿子和松鼠,,2022/9/14
下雨過後的台中公園空氣特別清新！連樹上的松鼠、喵咪都出來覓食；平時還有鴿子成群飛翔～漂亮的台中公園～
台中公園天氣好！
臺中公園是臺中重要的地標,常常臺中市代表的風景照片就是「湖心亭」,這個公園建立於1903年,是一座百餘年歷史悠久的公園,舊稱「中山公園」,是臺中人的回憶，也是散步、划船的好去處,,湖心亭兩邊的橋分別是中山橋、中正橋都很有特色,夜晚來臨下燈光熠熠生輝很是美麗,吸引不少人來拍照,旁邊日曜百貨的天橋也是拍車軌的好地方
雖然腹地不如森林公園那麼大，卻是在地人的共同記憶之一，園內主要由老樹、草坪、湖水和簡易兒童遊具構成，讓散步、划船、野餐、遊憩的功能一應俱全。
很大也很完善的一個公園,但是這裡的文藝行銷活動很少,整個感覺就是對空間閒置的浪費,也不利於維護整個大公園的設施,建議增加更多的文藝活動,可促進活化這個大綠地公園
台中公園整體的規劃算是很不錯！同時也是讓許多人擁有好多成長的美好記憶！看到台中公園的地標-湖心亭，感覺沒有記憶中那麼美好，內心多少覺得有點失望。期盼台中市政府能夠多用點心思，把它整理規劃得更棒、更漂亮！
公園內的松鼠和鴿子長期有人餵養，都不怕人了。,不知道是不是颱風前夕，風太大？公園有點髒亂，缺乏整裡，有點可惜(已挑選過相片)。,湖心亭也年久失修，呈棄置狀態，有點可惜
歷史悠久的公園，可以划船遊湖
很適合散步的地方！,公園有各種地形，一般的磁磚路之外也有草地和小橋，池塘也可以划船的樣子（要額外付費）。,有很多動物，去的那天至少有看到松鼠、麻鷺、白鷺鷥、鴨子等等，也有蠻多人會帶狗出來散步的。,植物也很豐富，不過叫得出名字來的只有芒果。,公園道路靠外側的地方會有很多矮石墩，上面會有很多以前的照片可以看。,,旁邊也有日曜百貨，再走遠一點點就是一中街，順便吃飯逛街都方便。
夜色之中湖心亭的光影映照在湖面上有著寧靜的美感，舞動的噴水水柱在多彩光影的變化之下搖曳生姿。
很棒有歷史的公園，看的出來很用心整理，乾淨整齊；有魚有鴿子還有其它小動物，非常令人驚艷~
在市區內能有風景很好的公園很難得，但園區內的環境衛生被眾多的鳥類搞的很髒，而且滿地的鳥糞與惡臭撲鼻非常不適合久留，池塘有很多魚，偶爾還是看到有人偷偷餵食⋯盼望遊園者能遵守規定，畢竟嚴禁餵食的標誌都做的那麼清楚了，自己的土地要自己維護！
日月湖划船蠻好玩也蠻累的,希望橋底下清潔一下,船經過看到覺得蠻髒的,湖裡有烏龜.鵝.鯉魚,好多興奮的小朋友,建議噴防蚊液,感覺有小黑蚊
很多活動會辦在這裡，旁有車位，但往往都是滿的狀態，交通也算有一點危險，要小心注意一下
台中公園的老樹很有看頭，巨大根系盤踞砲台山的百年爪哇合歡、巨大的百年雨豆樹、奇形怪狀的老金龜樹，別錯過了。
走往一中街時途經此處。雖相當老舊，但環境甚為不錯。
台中公園是相當老的景點，但是經過整理後，跟小時候也差別挺大，整個走下來舒服愉快，還會看到非常多松鼠，還可以搭小船遊公園，肚子餓了附近很多美食，周邊停車也非常方便，算是老少咸宜，雖然很多遊客來台中都不會特地前來，就算我們台中人也不見得會常來，不過偶爾來放鬆真的是相當不錯，如果不趕時間的話，到台中公園放鬆半日吧
大家小時候的回憶，到台中必遊之地，媽媽比較懷念。我覺得乾淨了，變得更有規劃了，對輪椅著還算友善。 …
電影《刻在你心底的名字》有來這公園取景哦！,,公園腹地很大，也有許多樹木可以遮蔭，平日來剛好，假日人就爆多，比較不適合來,,地面上都還蠻乾淨的，也有設置許多垃圾桶和公廁,,在湖中央有一個涼亭，名叫湖心亭，而在湖旁邊有小船可以租借遊湖，也是不錯的選擇
漂亮的台中公園，旁邊有個四面紅土網球場~
公園面積寬廣，樹木青翠，景觀豐富。,園內有龐大鴿群，不時有於壯觀群飛畫面，也有一群不畏人群的松鼠，不時從高樹躍下，向人討取食物。,園中有日治時代建築完成的台中地標池亭，午後在環繞池亭的水池上，輕盪小船，與亭簷鵨群、池中魚群共遊，加上池上噴泉美景，充滿詩情畫意。適合情侶約會、親子出遊。
佔地很廣，有多個入口，在公園的警察局都特別可愛。有清光緒年間的更（鼓）樓，有日治時期的湖心亭，有抗日民眾紀念碑，還有台日友好的櫻花、梅樹紀念，顯示台灣真的是兼容並蓄的地方。公園裡還可以看到很多不怕人的松鼠，小朋友的遊樂設施，力氣多沒地方用可以去滑船，園裡整理得很好，廁所也多，是個很舒適的散步，運動地點。
垃圾隨處可見、餵食癖和賽鴿的快樂天堂。
很有趣，在台中住了30年沒有來這邊划船過。還因為北部朋友告知才會來這邊划船。300塊可以划一小時（至多三大人一船），價格偏高但體驗很有趣，並沒有想像的好控制。
台中公園,#湖心亭,湖心亭為雙併式尖頂的涼亭  獨特的四角亭頂 帶點中國風 更顯得詩意又別緻 是台灣少見結合型式且具有南洋風味的雙亭造型  它的外型優美 非常古色古香,擁有百年歷史的湖心亭 建於西元1908年 在日治時期就存在了 湖上搶眼的紅色橋樑 再搭配小木船 乍看之下還以為是杭州的西湖呢…,湖心亭 現為台灣八景之一 也是台中市現存最早的日治時期古蹟,,#台中公園湖心亭
台中市歷史最悠久，也是最知名的公園，雖然沒有其它新的景點那麼有人氣，但這裡至少有著三代人的的共同記憶；有些人從小時候被父母帶來公園玩，到了自己身為父母了還是會帶著自己的小孩子來這裡玩。,,公園佔地很大，有很多過去的歷史古蹟，在晚上在湖邊散步，邊看水舞，真的是很不錯的。
適合散步的好地方～
保持古早的建築設計，動線規劃很好。前陣子梅雨季全台連續下了好幾天的雨，這兩天的天氣稍有放晴，氣溫也突然高了許多，也是宣告夏天的腳步已經到了。,月初特別去了趟台中公園，,,台中公園給我的映象還是停留在20年前一模一樣絲毫沒有改變，,,依舊是很純樸、很優閒，一派與世無爭的風格，到這裡心情也跟著放鬆起來。,,不知道是怎麼回事，每次看到蓮花就會想到泰國，哈哈..好怪的聯想喔。
公園綠意盎然，景色怡人。置身其中，忘卻周邊都市的喧鬧，可以沈澱浮動的心靈。禽鳥任意在園內飛翔、棲息；湖邊駐足，放眼望去，好一片人間樂土。雖無法在此隱居，卻可在此偷閒。烈日無雲，或曉風殘月，各有一番風味。,讓政治從台中蒸發，願藝文到公園駐紮。請看今日域中，竟是誰家天下！
學生時期來過，這樣大概是20多年前了，發現這公園進步好多呀，依舊可以划船，但記得以前沒有這麼美，這天來這感覺不曾來過似的，真的來這走走看看拍拍照，好舒服呀！喜歡～
台中公園你去現場看或許不覺得美，但你回家看照片之後就會發現原來他還真的很美，以前外勞聚集很多，現在比較少了，遊客也比較多了。廁所的話設計得有點無言，會讓人摸不著頭緒，畫蛇添足的感覺，遠不及高美遊客中心旁的廁所，下次再到台中公園，記得多角度拍照喔，會發現他的美的。
風景優美 離台中車站非常近,空間廣大、適合休閒散步的好地方,附近都是商店很方便 還可以體驗划船一次300元,公園還有很多鴿子松鼠 景點都很好拍照 …
台中市的古老地標 此次主要去看四十年前留影的 湖心亭,,正巧它在整修 無法看到全貌,,但仍是拍個照 留下紀念,,交通便利 公車路線多
回憶之旅～,永遠的風景
台中公園是老台中人的城市記憶.台中市政府連路邊的街道鋪設的地磚也以台中公園日月湖的湖心亭為圖案.園區華個小船是許多民眾來台中公園娛樂的方式之一,台中公園的花草之美就在於那個深藏台中市的城市標記
2022.06 公園周圍有4處設有YouBike，很方便。公園北邊就是好吃好逛的一中商圈。
比較喜歡在冷門時段去玩，不然蕩鞦韆都要排隊，松鼠很可愛會接手上的瓜子，魚超大的，小朋友看到很興奮，還偶遇被主人帶來玩的小羊，如果小朋友那天有去公園玩回家都很好睡～
公園範圍頗大且停車便利，適合全家大小出遊、親子活動，還有水上活動可嘗試，推！
幅員遼闊，環境優美，適合家庭前往散步，有許多家庭、外籍人士會在公園中休憩。還有一大堆不怕人的松鼠和白鴿，有夠可愛！
從外地特地慕名而去的公園，很大很悠哉，躺在草皮上非常愜意舒服，聽著啾啾鳥叫聲，同時能看見很多家庭帶孩子來散步，樹上有松鼠遊玩、小河流有魚在游，還有很多遊樂區跟廁所，園區規劃良好，樹木有專人照顧。
台中公園是一個有歷史有故事的地方， 公園內存在一些古蹟， 也是很多人 對台中的回憶， 星期六星期日，東南亞外國人 聚會的場所， 現在因為有派出所設在台中公園內， 公園治安變得非常好，,可以很放心的在公園內走動遊玩。
身為道道地地的台中人覺得一定要來這裡體驗划船一次一艘300元可以滑一個小時，夜晚的湖 夜晚的光 夜晚的水聲與寧靜，都讓人忘了這是台中市區的一隅，與愛的家人朋友情人共度一個寧靜的夜晚，在月光下聽著水聲聊聊天，真的超舒服,,第一次來體驗，恰巧碰到涼爽的秋季，在滿月的祝福下與心愛之人一起共度，在寧靜悠閒涼爽的氣氛中，倆人可以安靜的說說話 聊聊天，唯一有點小遺憾是剛好現在有修建工程，所以建築都在維修，拍照時都有鋼架，如果完美主義的拍照者會建議晚點再來喲！另外小提醒：只營業到7點，想來體驗的民眾要記得6點左右就要到喲！這次剛好趕上最後一批划船，感謝業者們讓我沒有白跑一趟呀！,另外，晚上真的有點暗，體驗的民眾建議還是結伴而行會比較安全喲！
臺中公園創建於1903年，1908年總督府選在台中公園舉辦台灣縱貫鐵路全線通車典禮，邀請日本皇室載仁親王主持，並建造湖心亭做為親王休憩場所，此亭便成為台中標誌性建築，公園內的更樓始建於1880年，是當時財務總管吳鸞旂的公館，1980年因道路修建而遷移至公園內，園區還有一個台灣第一顆三角點，就座落在公園裡的砲台山。
很多年沒去過台中公園，今日經過發現已煥然一新，公廁很乾淨又明亮，整個環境都很不錯，跟舊時的印象差距很大，午後散步休閒非常舒服，還有很多白鴿跟松鼠
1. 湖心亭為台中市的LOGO，在中山公園,內,,2. 台中市重要的市區休閒場所之一,3. 每到假日遊客如織-中/外遊客/移工,,4. 湖中養了不少金魚與小烏龜，甚為遊客與小孩在湖邊喜歡拿麵包餵魚,,5. 湖中有不少有遊客家人/情侶...，划著木漿之小船雲遊於湖中，享受樂趣,,6. 周遭有日皇前來揭幕台中驛(火車站)紀念碑,,7.日軍的壯士碑-神社,,8. 也網球場，供民眾借用,,2021-11-21
台中公園是台中歷史最悠久的一個公園，很大的一個公園，裡面有許多文物，例如湖心亭、望月亭、抗日勝利紀念碑等，其中的日月湖還可以划船(300/hr)，近看湖中的湖心亭，湖心亭有清除了許多的鴿子屎，所以變蠻乾淨的，園內的樹木很多，在裡面散步蠻涼快的，樹上還有多隻的赤腹松鼠，看著松鼠穿梭在樹上很療癒，假日可以看到許多的居民和遊客，有做運動的長輩、遛小孩的爸媽、辦活動的團體，雖然活動的人多，但裡面的廁所非常的乾淨。,附近有一中商圈、中友百貨，離火車站也不遠。
地下停車場，繞好久等很久才停到
每年的花燈都很漂亮，在公園內美美的湖中緩緩的泛舟，看著明月倒映及閃爍的霓虹，是我年少輕狂最愛做的事，朋友歡迎您前來親自感受喔～¸¸.•*¨* 您的朋友 周志聰~
過去來公園感受就是除了划船、看看風景就沒了,這次朋友特意攜帶瓜子過來餵食松鼠,才知道原來這麼有趣,還有被魚群、鳥兒圍繞的感覺真是奇妙,強烈推薦親子可以在吃飽飯後來走走,這邊真的能讓人非常放鬆,買個魚飼料餵魚小朋友也能開心好久,放完電剛好能帶小朋友回家洗洗睡
有高 有低 有坡道 有階梯，有大片綠地，有花草，有松鼠，有飛禽，乾淨，是運動的好去處，讚！！！
{台中市-北區-公園},停車場，停車位子算蠻多的，收費也合理。公園環境算整潔，剛好旅館在這附近，晚上逛完一中夜市，來這散步消食。
一位住在台中多年的朋友建議我們中午吃完飯來台中公園走走，這真是很好的建議。,台中有很多公園，城市綠化做的很好，台中公園尤其難得是在市中心位置，而且挺大的。,朋友介紹這是日據時代規劃的公園，高低起伏、走幾步小橋流水、再過去又是小山丘；還有一些紀念碑、孔子像，另外日據時代風格的小屋也很典雅，隨意走走，舒適自在。
在都會地區中有個大公園是幸福的，遛小孩、曬老人，還有大水池可以靜靜的看著
此公園簡單的說是市中心的休閒公園/活動場所,也是個複雜的綜合區塊....這公園從日治時代即有的,其中湖心亭現為市定古蹟,並將之列為台中市形象代表,其他還有繩紋陶文化遺址(在台中公園內的大墩土丘上,發掘到三千多年前的人類遺址)/更樓(1880年代)/望月亭/砲台山/放送播音台/抗日紀念碑/勝利碑(日攻台)/台中神社遺址...是個有歷史有故事的公園.放開那些政治圖騰意象,這是一個散步吹風乘涼很不錯的地方.只是鴿子太多,遠看是蠻好看的,卻也製造了不少髒亂,有些地方就讓人不想過去了....希望遊客不要再餵食鴿子或野生動物了.
疫情期間騎騎yubike感受美好台中風情。必比登台中肉圓。還沒內用。已經有發票很好。賺那麼多回饋社會
離開台中後的2年，凌晨在這悠閒的看公園的景色
停車方便，收費便宜。城市中的一片綠洲，適合老人家來此散步、運動。週邊也有很多商圈，非常適合當作旅途的中繼站。
風景優美，晚上和早上可以看到不同的景色，很適合散步、遛狗，不定期會舉辦活動，像是燈會等，廁所也維護的很好，中間有一個湖，可以划船
公園明明是禁止吸菸 但是警察都沒在管 虧公園裡面還有一間派出所
台中市的地標性景點，踏青散步運動野餐的好去處，划船暢遊湖中（推），固定的水舞表演，鴿子松鼠多多（餵食者自身注意安全），草皮石階空間廣大帶寵物來奔跑也是不錯的選擇，中間有必去的【湖心亭】，中午 黃昏 夜晚 有著不一樣的美感，常常假日有市集活動展覽燈會等等（可上網關注）（假日外籍朋友很多），而且附近走一下就到一中街（美食購物的好去處）。
很大又漂亮的公園 可以在旁邊的一中街逛完後來此走走
很難用文字解釋出來的歷史,有遊樂設施給小孩的還有小溜直排輪的場地,也能划船 一小時$300（一艘可載三個成人）,有鴿子能看 不能餵食,有鯉魚和烏龜 可以餵食,有噴水池,附近好停機車 位子很多,夜景很漂亮 情侶可來
台中公園是台中市最知名的景點，公園內的湖心亭除了是古蹟之外，也是台中市的地標，多年來一直是台中市的形象LOGO。,,台中公園從日治時期便已存在，因此公園內的樹種非常之多，而且都有多年歷史，大樹、老樹非常多，在湖畔邊的大樹襯托著湖心亭更是讓此成為許多旅客必到的景點。,,公園內有幾處古蹟景點，如過去的日治時期的鳥居雖然已經傾倒，但在公司內仍舊將這鳥居陳列出來，也有目前少見的蔣公銅像；這一切都是過去歷史的痕跡。,,台中公園內更有小船可以租借，午後時在湖面上划著小船感受徐風輕撫，是台中公園內特有的玩法。,,入夜後，湖面上的五彩燈光伴隨著水舞映照著鄰近大樓的倒影，更有另外一種迷人的風貌。
歴史悠久且聞名全台的公園。,佔地廣，湖心亭可以划船，很有趣。,風景優美，空氣清新，在都市中的公園，適合散步談心的好去處。值得推薦。
好多松鼠跟鴿子都不怕人,尤其是松鼠你手伸出來,祂會以爲有食物而靠近你,每棵數上都有松鼠,真是一個自然生態保護非常好的地方
去公園休閒的人變多了~,千變萬化的人、 成群結夥的人……,現在的感覺跟以前完全不同了，或許是我的腦海裡“台中公園”跟“第一廣場”一樣變成了我的回憶！！,*很開有更多人走出戶外 享受陽光的美好^^
台中蠻有代表性的公園，也舉辦過燈會，也可以划船喔！適合親子也適合情侶約會喔！
喜歡平日來此,因為假日都充滿了外籍人士,這裡的松鼠有固定愛好人士,拿著水果來餵食,松鼠人會先摸摸松鼠頭在給葡萄,看了好溫馨,松鼠是認人的
鬧區里的一顆明珠！草坪、松鼠、鳥聲讓人心曠神怡！散步，健走皆宜，湖心亭雖然是舊了，但有歲月的痕跡.夕陽西下，走到亭前面，特別有韻味！
一個很大的休憩空間，平整而有湖和河降溫，公園內有些古蹟標記不清楚
台中公園已是台中市的地標了！,人工湖上的湖心亭還是台中市的市徽。,,台中公園於日治時期就已存在了，一直都是旅客對台中的第一印象。,在湖心亭中划著小船是台中公園的特色玩法，還可以近距離觀賞水舞表演。,,台中公園內還有不少的古蹟，除了休息之外，更多的是人文風情。,來台中沒到台中公園就不算有來過台中了吧！
算是一個還蠻乾淨的公園，起碼地上不會看到垃圾
市府應再多花一點力氣維護公園內的環境，包括停車場
參加亞太水彩協會寫生活動，對台中公園有一份的人文藝術情懷
沒有很多花可欣賞，湖心亭剛好也在維修
小時候回憶，很熱鬧，但現在感覺冷清而且有點髒亂，停車場讓人覺得陰暗，至少花錢更新一下設備，否則不會想在去。
公園非常大，雖然小朋友的遊樂設施不大，但也非常夠小朋友跑跳了。,,還可以划船，ㄧ小時300可以坐2大2小，本來很擔心會很曬，但老闆也很貼心會給你傘撐，滑到樹陰下就非常涼了。,,還可以和老闆賣飼料，ㄧ包20元，老闆也很貼心給ㄧ個小碗，把飼料倒進去小小還比較好拿。非常多的魚和鴿子，還有烏龜、鴨子，樹上也很多松鼠，小朋友玩的超級開心的
很大公園,風景優美,已60年沒來,看了公園內變多了,好美的回憶
很大的公園，照片有點多，你忍一下！
環境清幽，都市中的一塊綠洲，可以休閒、運動，夏天來也不會太熱，有很多涼亭或是樹蔭可以乘涼，公園內還可以划船，相當愜意。,還有鴿子很多到處飛，如果不喜歡的人，可能就不建議前往，而且有些樹上停很多鳥，地上都是鳥大便，路過還要非常小心。,整體來說規劃的還是相當不錯，假日可以來散散心，接觸戶外，放鬆一下。
松鼠和鴿子很多的公園~有很多草地、座椅還有涼亭，適合帶小朋友來野餐，親近自然。
※『台中公園尋幽』,→台中公園對外來遊客來說“湖心亭”划船是最有吸引力的，然而台中公園以百年歷史的 “湖心亭”是台中的標誌,之外，尚有“更樓”、“望月亭”及不太被重視的“抗日忠勇將士民眾紀念碑”等。,﹡“湖心亭”，建立在1903年（即日 明治36年）。,整個公園共擁有26140坪，該地俗稱,“砲臺山”，利用凹涯濕地挖掘而成,人工的日、月二池，佔地有4160坪。,“湖心亭”在日據時代，原本名稱,為“池亭”，係為了慶祝臺灣縱貫鐵,路落成大會時給日本 戴仁親王休憩之用。（時為1908年）。,﹡“更樓”原為清朝台中仕紳吳鸞旂先生所建佔地千己餘坪公館正門上的“鼓樓”，一用來遠眺守望之用，二用來敲鑼打鼓以報時刻（ㄧ夜分為五更），遂有“更樓”之名。（註1）,該更樓有燕尾翹起的屋頂、木刻金色字門上對聯、呈現古色古香的古蹟樣貌。,﹡對聯：,【欲登高處窺四野（右聯）,更樓（上聯）,且聽譙樓報幾更（左聯）】,﹡“望月亭”又名“坎孚門”係原“台中府”北門牌樓，於光緒時期所建（西元1889年）。,在台中公園落成時，將“望月亭”移建,於此。（時為西元1903年）,亭中懸掛的“曲奏迎神”匾額，係臺灣知縣黃承乙於光緒17年所獻。（時為西元1891年）,﹡另一聳立的大型雕塑物是“吉羊康泰”，它是2003年台灣燈會主題燈，,且恰逢台中公園“建園百周年”而建立的。,﹡“抗日忠勇將士民眾紀念碑”就立在,“吉羊康泰”旁邊小山坡上，述說著台灣人抵抗外來政權統治的心酸史﹗,,→台中公園離台中火車站很近（註2）幅地廣大，設有兒童遊戲設施、殘障廁所，到處林蔭成片，林木間常見到松鼠跳躍，在假日外來的新住民三、五成群在林蔭下野餐、話家常以排遣遠離家鄉思念之情。,﹡“湖心亭”屋簷是白鴿成群飛翔後駐足之處，雖然飛翔美姿增添了動態美，但牠們的排泄物却也污染了整體環境﹗﹡日湖可以划船（每艘船300元，一小時，限乘3大人，須穿救生衣），情侶徜徉其間，總覺得時間似乎太快了些﹗,﹡月湖池裡種有“睡蓮”，魚群悠遊其間一幅美景就現在您的眼前，也常聽見祖孫們歡愉的聲響呢﹗,﹡另有“天下為公 孫中山先生”立像及“放送電台擴音臺”石座。,,→從“吉羊康泰”廣場邊小路離開公園，穿越馬路（精武路）就是“一中商圈”及鄰近“中友百貨公司”，適合全家大小吃、喝、休憩玩樂的良好處所﹗,,（註1）“更樓”遷建至台中公園，於,西元1983年11月12日完成。,（註2）離開火車站，從台灣大道直行至自由路口（左側有彰化銀行）右轉，直行自由路，過二條路後，左側即可見到醒目的大標示牌–台中公園。
台中公園交通便利，多處有晚上燈光設計，顏色搭配起來利於拍照取景，公園內有許多古建築，旁邊還有一中街商圈，晚上散步逛逛吃吃喝喝，非常悠閒愜意，停車方面可選擇在旁邊日曜天地停車棟，非常便利。
台中公園位於市中心，是一個市民運動散步的地方。同時它也是城市的肺可以幫助人們來呼吸好空氣
台中公園的位置以及園裡的景觀真的很棒，湖心亭為主景的景緻，從以前到現在始終有其獨特的風格。
台中公園好讚，又大又舒服，民眾、浪人、外籍人士都齊聚在這，涼亭、綠地樹蔭底下都是休憩的人群，睡覺的、唱歌的、遛小孩的、划船的...祥和呀，不過涼亭有些玻璃碎片...有些垃圾散落⋯⋯(￣▽￣)。,,古蹟很值得細細品味，可惜維護的不過到位，如果可以多國語言解說，應該很不錯。,,#台中公園,#霧峰林家舊址區,#台中府大墩舊址
百年歷史公園日據時代古跡，值得來走走，尤其湖上小島的木構造建築湖心亭，造型優美獨特是台中市主要地標之一值得一看！加上台中市的地籍座標原點也在公園內，所以有台中市地理中心碑。望月亭上的「曲奏迎神」匾是清光緒17年年時在台中府北城門的遺跡，公園邊的「昭忠碑」後改名為「勝利碑」，是日本為記念征台時犧牲的日本軍人而設立的。假日時，現在大多是東協國家遊客聚集在公園內活動，小小的公園見証台中市三個朝代演變，濃縮200年來的歷史文化興衰，值得走一趟親自感受一下～～
這次出差來到台中公園附近住宿，起床時間5點半尚早，便臨時起意到台中公園一遊。,台中公園所在離台中火車站不遠，自然算是黃金地段，一早就已車水馬龍，台中公園一早也有一大票早上晨間運動的老人，相當熱鬧。觀察台中公園的樹木，會發現松鼠非常多，而且甚至已經有點不太怕人，想是平常有人犯規餵養吧。台中公園的日月湖有個建築物是靜心亭，可惜還沒有開門，日月湖睡蓮此時剛好是盛開適合賞花的時候，湖上也有許多小船，原來日月湖也有提供划船賞景的娛樂。至於所謂台中神社，卻是一尊孔子像……我之前去過苗栗通霄的神社，現在似乎成了熱門景點，其實台中公園也可以蓋個神社，總比稱神社卻擺個孔子好。
散步，運動，溜小孩，抓寶可夢的好地方！,,公園內生物很多，特別是鳥類，但是要注意，不可以餵食唷！
遺憾的是湖心亭裡沒有更多介紹
疫情期間 湖心亭 兩座連通橋,其他涼亭 遊憩運動設施 統統封閉,大家齊心防疫過難關
多年沒去過，再踏上此地，改變很多，設施也較好，老台中人欣賞的公園很棒呦～
非常美麗的公園，散步其中彷彿離開了都市
這座公園是台中的活招牌,更是台中最悠久的公園，成立將近兩甲子,充滿歷史的痕跡，也是許多人的回憶,適合散步、約會的地方，絕對值得造訪
在台中市的舊市區中，鬧中取靜的一個都會區中的公園，歷史久遠，有湖有綠地，也有小朋友的遊樂區，地下則提供了停車的場地，且價格合理，路經此地且有時間，建議ㄧ遊
上一代起即為情侶感情快速加溫的好所在，偶也曾受其惠，再次前來回味，雖然青春的肉體不再。,,維護與設計遠勝大安森林公園。 …
很棒的一個公園，生態保護的很好,走入公園中央會忘了身處市區,在現代的都市 很難得看到那麼多松鼠 …
座落於市區之中，繁華喧囂中襯托著公園的美麗與淨化人心的調節，消除忙煩亂帶給人的疲勞與煩躁；盛夏季節裡，更供四週家庭、老弱婦孺、孩童休憩的最佳安全場所!
清晨的“台中公園湖心亭”四周草皮相輝映，清新寧靜，成群鴿子遇人就飛到亭子的屋頂休息（感覺要晚上去，有打“五色光”使湖水與“湖心亭”襯托出浪漫的情懷，情侶駕船遊湖是不錯的選擇。
那湖心雙亭  是  台中  的標記。兒時曾和家人在湖中划船  舊時光景  湧上心頭！閒逛拍照很愜意！
很舊的公園，這次到的時間恰巧碰到湖心亭維修，但還有別的古蹟可供欣賞拍照。
很大的公園 生態豐富 腹地廣大,維護的很好的公園,在大都市有鬧中取靜的感覺，羨慕當地人可以在閒暇之餘來這放鬆
說是公園其實是鬧是中間的一個休憩的地方 湖上看到有鴨子，還有鴿子， 最重要的是有鬆鼠， 居然是可以餵的松鼠， 而且不怕人，小朋友超愛的
2020,台中台中公園,,台中公園,有寬廣的樹林、超大的池塘,湖心亭在池塘的中間,常有松鼠在樹林間穿梭,湖上有天鵝,湖下有錦鯉,生態多元且環境乾淨,適合長者小孩來運動,蠻推薦的一個地方,,來源：,Instagram: klaus.1023,,#台中 #台中公園 #公園 # #instagram #instaphoto #instamood #instadaily,#紀錄生活  #instatravel
60年前來過，地點不錯，只是週邊大樓老舊荒廢感覺，整體環境可以再整理好點，一定會為台中有很多的加分喔！
身處市中心綠寶石風景優美宜人
散步好地方位於台中公園之日月湖內，不僅是市定古蹟，更是台中市的精神象徵，也是台中市政府的府徽意象來源。日治時期有「雙閣亭」、「弘園閣」、「香閣」之稱，為雙併式尖頂涼亭，亭子水面下以混凝土柱支撐，平台以上樑柱以木架為主結構。外圍護欄以鑄鐵式欄杆。主柱上亦設鑄鐵造燈架。屋頂尖端以四脊圓弧交又為頂高設計之造型。,,開園之初公園內僅有草棚式涼亭一座，為第一代池亭。1908年10月24日，第二代池亭是為了在臺中舉行的「臺灣縱貫鐵道全通式」而建，做為鐵路開通的紀念建築物，當時來台灣主持的日本皇室閑院宮載仁親王由鐵道部長長谷川謹介引導進入此亭休憩。湖心亭經多次修建，於1985年修繕時，屋瓦改為鍍鋅鐵皮瓦，表面漆以紅色油漆。台中市政府於2007年10月19日再次整修，經古蹟修復委員會討論後，恢復至銅瓦時期的赤銅色屋頂。 環湖四周種植高大壯碩的金龜樹。
中央公園無比寬廣，現在活動都在這兒舉辦，非常棒。
簡潔的，充滿空間及協調性。自然與周遭都市環境平衡著。日月湖在黃昏時間意外的有噴水表演。不錯看。 因為早上下大雨還有山路可能難行，去不了南投日月潭，來看看台中日月湖也不錯。
打掃的很乾淨，是個適合抓寶可夢的地方。
台中公園被鄰近的大樓叢林包圍起來，在這樣車水馬龍、商圈林立的地方有這樣一座公園讓人心曠神怡，租條船遊整個公園看生態蠻好玩。租船一次是300元必需穿救生衣，夏天的假日營業時間較長，由於可遮蔽的樹木較少，所以傍晚時刻來也比較舒服。
它的翠綠令人喜愛、百年以上的老榕樹、它的各種造型和生態、也是當下社會百態人臉和心理的十足的呈現、而殘障人仕使用之步道及洗手間均在優良之水準。#LocalGuides
有些人會餵食松鼠 養成習慣的松鼠 還有黑冠麻鷺 都不怕人,周圍有ubike站 適合騎自行車或車散步
在附近長大的我，很多年不曾來過，這次回台中過來走走，已經恢復兒時的環境，綠意盎然、也有小船可滑，是台中市中心都會的肺，也看到很多景點跟過去一樣沒改變。
台中歷史悠久的老公園、一中街也不遠、據說是父母年輕時約會必去的重要場合、每當元宵節前後都有花燈可以看看、今年配合花博有出現很多相關的動物角色、有機會還是可以去走走看看、就是沒有活動時、女生要注意安全。
大的公園，有兒童遊樂園，還有公廁。附近也有公用停車場，附近有一中商圈。2018年元宵節，可以滑船。
每天都來！多米最喜歡的公園,說他是台中最美的公園有不為過～,松鼠很親人 …
久聞大名的勝地但初到卻人煙稀少，公園維護的不錯，老樹綠意盎然，唯獨兒童遊樂設施佔據大片區域讓人錯愕，另地下停車場居然沒有自動收費更讓人覺得當地政府的懈怠
我們老台中最有特色的地標呢⋯⋯,也是老少咸宜更是旅遊觀光客,必定造訪打卡好景點 …
第一次來台中公園走走，此公園的地標就是這處湖跟湖心亭,覺得位於湖中的湖心亭很有特色，前身台灣燈會曾在台中舉辦的羊年主燈也移師至台中公園，覺得是亮點
好大一個！還有可以划船的湖⋯,但所謂五星級廁所其實蠻普通的 哈哈
一中街商圈旁，上午來逛，公園管理很用心，主體是日月湖，創造了一個完整的生態圈，兩到三種鳥群、幾種淡水魚、蓮花、各種樹木，園內正榕長得很健美；五星級廁所清潔很好，沒有公廁的濃濃騷味、乾淨。
晚上散步很美～,附近有一中街可以吃吃逛逛～,停車費也便宜，地下室半小時15元！,大推
這幾年稍有整治，環境也比較好清潔，夜間照明也比較好，比較沒有另人難堪的體驗，利用公園散步的人也比較多了，鴿子和松鼠不少，要維護比較費心，但也讓公園添加了不少樂趣。
好久沒來公園走走,今天進來發現改變很多,到處都是綠草如茵的綠的,看了好舒服
隔了50年再度來到台中公園附近交通環境有了很大的改變除了湖中的涼亭已陳舊近日還有街頭藝人徵選
今年的燈會是不錯，但是主要都是在於燈泡燈光上的裝飾，以往還蠻多那種紙做出來的燈，但是已經越來越少的趨勢，還是值得去走走看看。
小孩和鴿子、松鼠互動很開心，有一小區兒童遊樂區，旁邊還有一個小操場。假日算是移工聚會地，人很多，垃圾也比較多...
在城市裏的寶地，台中近有個很大的進步，是無障礙設計多了，公園禮也好走
台中公園沒有以往的繁榮愜意了,走一圈會發現其實是外籍勞工的聚集地,划船也是貴33,到後來真的也很少再去了
晚上的夜景真的沒話說 很漂亮 聽計程車司機說 這裡晚上會有在賣的？ 也有些奇奇怪怪的人 晚上還是離這裡遠一點比較好
悠閒逍遙自在，放鬆心情的好地方
有年紀的公園,特色公園,算乾淨,需要好好維護一下
老少咸宜的公園，是爺爺奶奶溜孫子的好地方，有兒童遊戲器材，有大片綠地，晚上也有夜景可看。
著名臺中景點,雖然這幾年沒落   外來遊客減少,但日本時代遺留的湖心亭,舊北門城樓,與大量的鴿子與松鼠,都值得一看,如果有小孩可以來這裡走走
台中公園也算是一個國際性的地標，公廁卻髒亂不堪，台中市政府實在是有待改善.
台中公園環境清幽， 適合全家大小來這邊運動散步， 湖心亭的風景很美還可以划船
台中市老公園，無什建設，可付費筏小船，有洗手間，男女分開
雖是傳統公園，但應該有的，一點也不缺，傍晚逛完一中商圈，可邊休憩邊用餐。
設施老舊不是問題，步行道上有一段區域左邊三個垃圾子母車，右邊一堆回收垃圾堆的跟山一樣。觀感不佳之外伴隨著陣陣難聞的垃圾味道⋯⋯
有人稱這兒是歷史的垃圾場，堆滿了各朝各代的遺物。儘管如此，走過；不一定認識它！就好像，那天才發現，喔！原來大墩土丘下，不曉得何時鑿了個防空洞！雖是歷史的垃圾堆，但難保何時竟也能在此找到繩紋陶片呢！
公園很大～
划划船 ㄧ小時300 每艘船最多可以坐3人,下午的時候,是不錯的選擇,可以順便看看夕陽映在湖面上
很乾淨、很舒適、很安心的公園,有義工也有警察廵邏。可以參加長青跳舞團、拍打功團。
台中市的地標，很多人美好的回憶 盡在：日月湖泛舟，流連於湖心亭...,公園中種植多種樹木花草，更有小橋流水，群鳥飛翔。,...,無論是清晨、黃昏或夜晚，漫步其間，令人心曠神怡。
可以划船很好玩。而且公園很大可以跑跑玩，帶小孩或情侶夫妻也可以去走走唷
看的到松鼠跟鴿子的地方！除了設施與停車場老舊（沒有電梯，用手推車帶小朋友頗為不便）之外，是個滿適合親子的公園。
右邊的小丘呀,那是一座墩,三百年前的大墩呀,,原本台灣的省會,台灣府的所在,就那甲午,就那一紙馬關,留下,大北門屋簷,為後世的不是禦敵,而是乘涼的亭子,,劉銘傳呀,你在早來個十年,台灣的命運,會不會有不同的枷鎖
整修中，不給靠近，只好拍別的
美好的天氣:湖光水色,遊人划槳;每棵樹都閃耀美麗,松鼠枝枒間竄行。人們恣意享受這時光。,公園環境乾淨,化妝室潔淨。
划船超棒！離峰時間去其實可以划很久，有超多生物可以看  烏龜有夠可愛的～ 很適合散步拍照的地方，可以度過愜意的下午時光！只是要小心船槳沒卡好會滑下去哈哈哈 …
台中的地標，自從湖水清淤工程後，湖水變的很乾淨沒有異味，適合去散步運動和拍照,也是台中的歷史地標之一
台中公園週邊為台中早期發展地區之一，當時公園內的大土丘（砲台山）亦為台中古名「大墩」的發源地，而日月湖也是綠川流經形成的天然水塘。,1900年台灣總督府於臺中市實施市區改正計劃，除將臺中市區街道採棋盤式規劃，並規劃公園設施，最初公園原規劃在今台中車站位址，後因鐵路經過而變更公園位址遷至新高町現址（車站預定地上的台中物產陳列館亦拆遷至台中公園內），當時除了由霧峰林家捐出名為「瑞軒」之私有花園為建地外，並結合台中省城之北門樓、原大墩街東北端的砲台山（東大墩孤丘）為建地，其建築經費全由當地官民捐獻。1903年10月28日落成啟用，初名「中之島公園」，公園初期尚無台中地標－湖心亭。,1945年二戰後，更名為「台中公園」。1947年改名為「中山公園」，池亭也被更名為「中正亭」，第一橋改名為「中山橋」、第二橋改名為「中正橋」。2000年4月，再度改稱「台中公園」。,,園內文物,臺灣燈會吉羊康泰主燈,位於台中公園之日月湖內，不僅是市定古蹟，更是台中市的精神象徵，也是台中市政府的府徽意象來源。日治時期有「雙閣亭」、「弘園閣」、「香閣」之稱，為雙併式尖頂涼亭，亭子水面下以混凝土柱支撐，平台以上樑柱以木架為主結構。外圍護欄以鑄鐵式欄杆。主柱上亦設鑄鐵造燈架。屋頂尖端以四脊圓弧交又為頂高設計之造型。,開園之初公園內僅有草棚式涼亭一座，為第一代池亭。1908年10月24日，第二代池亭是為了在臺中舉行的「臺灣縱貫鐵道全通式」而建，做為鐵路開通的紀念建築物，當時來台灣主持的日本皇室閑院宮載仁親王由鐵道部長長谷川謹介引導進入此亭休憩。湖心亭經多次修建，於1985年修繕時，屋瓦改為鍍鋅鐵皮瓦，表面漆以紅色油漆。台中市政府於2007年10月19日再次整修，經古蹟修復委員會討論後，恢復至銅瓦時期的赤銅色屋頂。 環湖四周種植高大壯碩的金龜樹。,望月亭,1885年清朝將台灣設為行省，首任巡撫劉銘傳計畫將省城由彰化縣署遷至大墩，作為臺灣省城，故於1889年派台灣府台灣縣知縣黃承乙負責建城以及吳鸞旂擔任財務總管，城垣分為八門、四樓，其中大北門立於今自由路台中公園入口處附近，名為坎孚門，門上樓名為明遠樓，後因劉銘傳去職而中止建城而荒廢。台灣日治時期，台中因實施「市區改正」計畫，開始拆除城垣城樓以及大量清朝時期官署建築，僅留下大北門上層的明遠樓。1903年台中公園落成，當時台灣地方士紳請願留城門作為紀念，便於10月28日，將門樓移到公園內的砲台山旁現址。初名為「觀月亭」，1948年重新整修後改名「望月亭」。亭中有「曲奏迎神」匾額（神是對墳場陰魂的敬稱），是台灣知縣黃承乙於1891年所題，為台中公園歷史最久的紀念物。,更樓,,吳鸞旂公館的更樓,1889年，台中仕紳吳鸞旂建公館於新庄子（今東區大智路30號一帶），佔地千餘坪（後人稱為吳鸞旂公館），更樓原為吳鸞旂公館之正門門樓。1922年吳鸞旂（大正11年）去世後，其長子吳東碧始從中國大陸返臺，並依遺囑在今太平冬瓜山興建吳家花園與墓園（今存吳鸞旂墓園）。1935年吳東碧將吳氏公館賣給有生意往來的基隆顏家顏欽賢，顏再捐給日治時期的市府作農校用地後改作孔廟用地，但孔廟始終未動工[4]。國府接管臺灣後，公館就被百餘違建戶佔住，後經台中市議會審議將公館標售，1983年僅將更樓部份遷建於台中公園內，公館則於1985年經法院判決強制拆除夷為空地。台中更樓為台灣碩果僅存的中式更樓建築物。,放送頭,1935年，於公園內建造的廣播擴音台，此播音台為台中放送局所興建，一般台灣人稱之為「放送頭」。 台灣目前僅有台北二二八和平紀念公園及台中公園內各存一座。[來源請求]國府接管臺灣後，由中國廣播公司台中廣播電台接收，一直使用到1960年代才停用。
到台中玩一定要來台中公園走走，充滿了童年兒時的回憶，尤其是湖心亭的划船，現在台灣的公園裡應該只剩下台中公園還可以划船了吧？,,以下資訊來自維基百科：,臺中公園是臺灣臺中市歷史最悠久的公園，興建於日治時代，佔地約32,889坪（包含日月湖約4,100坪），位於北區新興里。公園內的湖心亭為臺中市的重要象徵。
100多年歷史的公園很美...,適合散步拍照...,還會有松鼠跑來跑去...,完全不怕人...
餵魚超有趣，鴿子也很多有看到有人帶土司餵，廁所算乾淨停車場30/h
晚上的台中公園也蠻美的，而且還可以划傳欣賞夜景。
散步的好地方，台中公園內的古蹟要好好保護 …
放鬆身心鴿子很多不怕人，小心天降便便。
台中十大奇景之一，每次來每次都流連忘返
公園很大有很多造景，但到處都是人 …
可以散步悠閒的好地方！
第一次來到台中公園，這裡除了有櫻花之外還有很多的花草樹木，山石造景、休憩小屋、兒童遊戲區、散步步道，成群的鴿子在廣場上覓食，慢步於此很是享受，很棒的公園！
光復國小外操場很棒！提供給市民可以運動休閒的空間！感謝！
有一個小湖可以划船，每艘船租金300可以使用一個小時，日據時期到現在，佔地滿大
有湖泊可以划船，有遊樂設施給小朋友活動，松鼠鴿子都不怕人，地下停車場又非常方便，外縣市來遛小孩安排這個點完全沒問題
鬧中取靜腹地廣大可以來這邊休息散步很不錯的地方還可以划船1小時$300 公園裡樹木沒有很多美中不足的地方
清新秀麗的綠地 湖畔，令人放鬆閒暇休憩的好去處
很炎熱, 我是晚上七點去的, 比較不熱了.也都沒人. 比較自在,舒服
進入時光隧道.....,卅年前和媽媽來過，那是童年難得一次的遠行。,,女兒說在社會課本看過湖心亭，古色古香挺美的。,一直以為是水泥建物，今天仔細看~居然是木造結構，挺古拙的。住了不少鴿子。
散步途中經過，有溜滑梯、盪鞦韆等遊樂設施,公園內有好多ㄓ松鼠悠閒爬樹，鴿子也不少,還有看到可以划船（可惜不夠時間可以體驗）,小孩在這消耗了不少體力 …
10年前舊地重遊
路過會下去逛逛，但最近似乎有規劃夜鷺棲息繁殖區，過多的鳥糞會污然環境及空氣，甚至傳播病菌，而且以後會越來越嚴重。像台北 的大安森林公園一樣，過多的夜鷺,白鷺密集在一起，鳥糞的臭味令人不想靠近該區。
20200422（紀錄美臺灣）,台中市區歷史最久的公園,運動，健走，打球，約會,缺點鳥屎太多了
媽媽指定重遊，重溫年輕回憶，,廁所乾淨，,吃飽來走走散步不錯，,松鼠常常驚喜現身，,鴿子多到還會搶鏡頭
台中公園 歷史悠久 湖心亭畔 百年建築 噴泉划船 鴿子天堂 成群結隊 綠蔭松鼠 假日時光 外籍勞工 席地而坐 聚餐聊天 一解鄉愁 週邊商圈 巳然落寞
散心運動划船不錯的老公園，假日有很多移工在此聚會，湖畔小船小鴨，伴隨蓮花非常清心的地方。
臺中百年地標，涼亭湖泊假山流水造景大草地加上划船運動，元宵花燈歷年展覽區。靠近一中商圈旁
一大早在外圍跑步，人行道有些地方破碎不平，沿途有樹蔭可以躲一下太陽，只是有一、二處地方有尿騷味，整體上還好啦！
可以看別人划船很chill，划船一人300偏貴，可以叫曖昧對象付，考驗他的真心（開玩笑，根本沒有曖昧對象）
晚上建議女生去要結伴~廁所很髒已經見怪不怪到現在還沒改善~只要是白天去拍拍照看看樹散散心都OK~不建議晚上去
很多公車可以到，划船一次一小時300(最多三人)如果很熱附近有便利商店，還有第二市場可以逛！
下午去划船，3人一船1小時300元，湖不大一下子就能繞一圈，途中會經過兩個橋，要小心從橋墩中間過去而不要撞到，在湖中要小心和其他船碰撞，是有趣的體驗，但是手會有點酸。湖中間的噴水池會定時噴水，靠近看很有趣，但會被水噴到。
歷史悠久的古蹟公園.景色優美.,模樣古樹.湖中有噴水.還可供遊客划船。
適合帶狗 樹蔭很多 涼亭廁所兼備
1903年設立，多處百年古蹟，可划船，賞花，林中漫步，吃阿水獅猪脚。
從以前一直到現在非常愛的公園,環境大 風涼很舒服,很多自然生態動物,非常放鬆的地方,滿滿的鴿子 松鼠  魚 烏龜,還很多長輩們帶花生來與你一起共享同樂,但千萬不要亂餵食其餘食物,一起愛護動物愛護環境,才能讓這些可愛的小動物還一直存在
超多鴿子 可以去划船 但感覺水很深 盪鞦韆很矮
風景優美，公園裡松鼠很多，佔地廣闊，還可以野餐，適合全家大小一起出遊。
佔地廣 有湖泊 草地 等美景,可惜遊戲區較無特色,連以前磨石子溜滑梯也被拆除,更更顯得遊戲區貧富,讓家長不是很滿意,可以市政府參考,台北 桃園等特色社區公園,重新設計 嘉惠地方 促進觀光
走走逛逛、還可划划小船，號稱五星級的廁所，沒廁紙、走道沒垃圾桶，就是個造景佈置（呵呵） …
能有文學導覽的解說，已完全重啟對公園的印象。所導引的景點故事背景完全與經驗印象毫無重複。感恩。
