因為去臺中刑務所演武場拍照，拍完GOOGLE附近有什麼可以吃的，因為LISTENING林森67就在旁邊超近的就來這邊用餐了XD,環境優美看得出來很用心打造舒服的環境，令人可以放鬆好好坐下來吃飯細細品嚐食物的美味，餐點算是中間價位一份主餐必須搭配一杯飲料，採取現在最流行的掃碼線上點餐，抱著試試的心情點了 酥炸雞腿排迷迭香意式咖哩飯，沒想到意外的超級好吃！應該是我吃過最好吃的咖哩飯雞腿飯了！很意外那麼好吃！！老婆的青醬野菇義大利麵也很好吃，很濃味道一點都不馬虎，用心坐餐點的店家不是只有環境優美吃氣氛的店，下次一定還會再來光臨！,PS:有兒童安全座椅跟兒童餐具。
台中刑務所演武場，位於台中市西區林森路33號，興建於日治時期昭和12年(西元1937年)，為司獄官、警察日常練武之武道館舍，屬本市僅存之演武場，歷史原貌保存完整， 極具保存、再利用及建築研究價值。,,演武場建築群包括演武場主體建築及東側附屬建築，主體建築依對稱型式建造，中央後側設有神龕，面對神龕左側為柔道場、右側為劍道場，演武場內僅單側設有座席，與同時期類似建築武德殿相較，屬較小之武道設施。建築形式屬日治時期典型演武場，座基抬高，立面仿木結構及壁柱飾樣，屋頂入母式屋頂建造，有大型鬼瓦及博風板裝飾。
地方不大 喜歡老榕樹 弓道沒有開放,演武場旁邊有一大片老屋區 可是未開放,週末下午時會有市集,https://youtu.be/pgCbho0zCSM (yt供參）
...,假日的小旅行，,來到市區裡的刑務所演武場！,園區裡大樹盤根錯節，,古樸的房舍露在樹叢之中，,好似森林裡的房子！,彷彿走入歷史時光機，,放慢腳步讓自己充個電，,悠閒享受寧靜片刻時光！,看著高聳茂密的百年榕樹，,很難想像到它曾經遭受過祝融，,浴火重生展現它強壯生命力！,溫和的天氣下，,享受這徐徐涼風，,逛逛小小的假日市集，,喫杯咖啡嚐嚐，,很輕鬆也很愉快的～,是一個很棒的輕旅行小景點...
園區內走走看看，地方不很大，但是園區內有小黑蚊，如果沒帶可以到園區內索取防蚊液噴。,還有一個喝茶吃小點心、蛋糕的地方。,還有一個劍道練習的地方，裡面有人在學劍道！
日式建築很好拍照打卡！,怎麼拍怎麼美那種,,裡面有展覽可以欣賞～還可以報名一些活動,,還行 但夏天來會很熱 建議下午會傍晚逛逛
可惜平日去有些館場沒開放，小心蚊子叮咬，可停留約1小時的地方~
園區不大，一個日式建築庭院，目前主建築為劍道練習場，無對外開放，後院開設茶藝坊及甜品飲料店。週末假日有時候會有小蝸牛市集在此進駐，園區後方有uTagGo 收費停車場。
都是文青小攤，花生糖口味不錯，加真鮮奶，各攤位賣創意與夢想，有提供廁所，乾淨整潔，只是面積範圍太小，缺乏遊客休息空間，有點可惜
很有特色的日式建築,可免費入場 另有收費活動,假日有市集及街頭藝人表演,旁邊即有付費停車場,防風的好地方
好奇來看看，當作散步回家的起點。,想不到有市集和街頭藝人演唱～很熱鬧！,場地超級小，人又多，就沒有進入室內參觀。,期待附近未來整體改造規劃後能煥然一新！
臺中刑務所演武場 ，就是日據時代日本人練習劍道 空手道習武場。全省各地已經不見蹤跡。後續興建都是仿造水泥建物，全省長的又一樣。台中市府將它活化改成為假日文創市集也有一些展館及餐廳，外加大樹遮蔭也成為台中市民假日好去處 。附近蠻大空間停車方便。 火車站徒步到此也約為20分鐘。
位於台中不算太市中心的地方，歷史悠久的日式建築物，真的有一種置身日本的錯覺，,茶室乾淨舒服，沒有時間限制（平日來的）可輕鬆的泡茶看風景，茶點小食中規中矩，綠豆糕不甜不膩配茶剛剛好！檸檬塔迷你一口一顆剛剛好,Menu有很多茶葉可以依照喜歡的味道選擇，也會貼心附上沖泡使用說明～～,不妨可以來到這裡好好放鬆 …
喜歡這裡的日式建築與充滿禪意的氣息，在台中市區能有一處世外桃源著實讓人驚豔，除了可以悠閒的享受慢時光也很好拍，不少婚紗、外拍都會來這取景～,園區免門票不過沒有停車場，但附近有公有收費停車場也是很方便哦～
環境優美，看看日式建築、老房子，早上早一點去參觀人比較少。感覺周邊老房子還在修復，以後應該會是更棒的園區。
美麗的日式建築，有弓道可以體驗，假日也有舉辦小蝸牛市集。大榕樹跟竹林小徑的造景非常別緻。
建築是日治時期所留存下來的台中刑務所這景點真的不大，認真參觀大約1小時左右免費入場喔。
巧遇市集，前來散散步，在大榕樹下乘涼，欣賞街頭藝人現場演唱，輕鬆愜意，氣氛很不錯！！
道禾六藝文化館從前名為台中刑務所演武場 ，在日據時期是司獄官和警察練習武術、劍道之場所，參觀道禾六藝文化館免門票，園區建築充滿日式風情，有如台中小京都超好拍。,,還能預約劍道、射箭等六藝體驗，和不定期舉辦的台中刑務所演武場市集「道禾共好市集」，很值得一來喔！,,這個景點在平日和假日前來。有著完全絕然不同的感受，如果喜歡悠靜的氛圍，建議平日來會更好，人少更好拍照，演武館和後方的大榕樹都能讓人感受到歲月的痕跡。,,園區有附洗手間，週邊有停車場，沒有導覽志工，但有提供四國語音導覽，只要在說明牌上掃描QR Code便可聽到語音解說導覽，給遊客大大的便利。
可惜星期一休館.不然就可以體驗劍道.,古蹟保存的非常好
台中刑務所演武場，為司獄官、警察日常練武之武道館舍，屬本市僅存之演武場，要有預約才能進去裡面參觀
充滿了滿滿的日式建築氣氛，但是也看得出來旁邊很多建築還在維修保養中，希望未來政府能夠更加重視一些古蹟文物。,會館內有弓術、劍道、花道、書法的體驗還不賴，但是裡面很多展示很活動是有日期開放時間的，過去觀光的朋友們要多多留意時間。
多年前曾在道禾六藝文化館的茶契草堂，泡了一壺因緣際會得到的一帖「古樹 月光白」，產自雲南茶馬古道必經之地的迷帝古茶山，曾是清代「瑞貢京師」的貢茶產地，但特別的是它將雲南大葉種古茶樹做成白茶，而不是普洱茶，更顯其珍貴！,,白茶採一芽一二葉，只經過通風、透光好的長時間自然萎凋跟文火乾燥兩道工序，不像烏龍茶需要揉捻跟殺菁，所以既沒有用「揉捻」促進發酵作用、也沒有用「殺菁」破壞酶的活性，成品白毫明顯，湯色澄黃明亮、溫潤順口。,,很難形容第一次喝這帖白茶那種跨界融合但又毫無違和的感覺，就像是茶中的Moscato d'Asti微甜白酒，酸甜尾韻在口中久久不散，喝茶也能喝到「微醺」，我也是醉了，特此留念。
覺得有舉辦市集很不錯，可以多一個地方走走吃吃晃晃，旁邊就有停車場也很方便
值得一看的市定古跡，還在整理中的一個方塊區域。
可以看到電影裡面劍道的場景，超級酷。,木頭地板的部分都是要脫鞋子的～,常常有市集會辦在這邊,蠻喜歡有市集+街頭藝人唱歌（這個歌手是李縉加 歌聲十分溫暖喔！）
這裡保有日式建築特色，,還有很多課程可以學習，,六藝：禮樂射御書數，,還有地方可以喝茶超讚！
適合放鬆的好去處,可以避暑的好地方,點了楓糖鮮奶茶和一瓶無糖茶都不錯,好喝順口消暑解渴,只是覺得市集的人很厲害,大熱天還要在大太陽底下曝曬,真是辛苦
很喜歡jowo辨的市集，這次挖到很多寶,,在這裡看到一個「讓書自由，知識漂流」的讀冊吧很驚喜，這個創意很棒，實現他的人更棒,謝謝你們
假日的市集讓台中刑務所變得充滿文化氣息，跟名字比較起來變的不會那樣沒有溫度，反而充滿溫馨氛圍，滿滿的攤位，裡面還有辦展覽活動，但我沒有進去看，因為要脫鞋子。,市集規劃在外圍，空間蠻寬闊的，可以悠閒的逛街，走累了還可以買東西吃，也有座位可以休息，適合情侶、朋友假日走踏。,缺點是有些空間比較擁擠，尤其是人多的時侯，老人家或小孩子需要留意，注意安全。 …
多元的市集地，有街頭藝人的歌聲，讓空盪的日據建物熱鬧非凡，排遣了都市人的寂寞。,#20230227 #舊物盛典
免費入場 體驗課程都是200元起跳,,附近在施工，感覺未來規模會更大，目前園區偏小,,假日來會充滿人潮與市集，難以觀賞古蹟的美。,如果想來拍照純古蹟，要挑平日來。,（希望攤販可以規劃更好，讓假日想來觀摩古蹟的人不會掃興 古蹟本身都被擋好擋滿了 有點可惜）,,本次市集是二手市集，許多人潮，非常熱鬧。,,本次是巷弄內找停車格，要碰運氣。可以繞看看,,有書法體驗，滿酷的 不用沾墨水，可重複使用！,,活動：可付費體驗射箭、劍道、茶藝等等
假日來到這裡，有不錯的文青市集，建築物十分日式， 大小朋友在這裡悠閒逛逛至少二個小時， 整個氛圍很不錯～,值得天氣好的時候來走走。。
小型公園，建議體驗項目或假日來會比較好
☆一個很有日式風格建築的地方！
日式建築，園區空間不大，加減逛逛
臺中刑務所演武場興建於昭和12年，為日治時期司獄官、警日常演習柔道及劍道之訓練場。 2004年登錄為歷史建物。 現由財團法人道禾教育基金會經營，設有展示及品茗空間，假日庭院常舉辦市集，老榕樹下有表演，很不錯的場域。
尤如置身日本的場景,,平日才好去忘憂的地方
假日適合散步走走的地方，有市集可逛、還有街頭藝人表演，chill~
傳統建築保留完整，大樹陪襯下更能展現建築之美！不同角度拍照，都很美
民國93年（2004），臺中市政府以其為臺中監獄之見證，原貌保存尚稱完整，也是當時中市僅存之日治時期武道館建築，具有保存、再利用及建築研究價值，公告登錄為歷史建築。,『小蝸牛市集』是一個位於“台中刑務所演武場”內，僅有在假日時才會擺設的特色文創市集！不僅有各種文創商品、甜點、小吃甚至嬰幼兒與寵物文創商品也都陳列其中！市集的設立，也讓這充滿歷史色彩的演武場，更增添了一份文藝色彩~,雖然拜訪過幾回，不過以上內容是節錄網路上之文章來介紹，也讓自己閱讀了解此處之歷史變革，很開心與大家分享
有點失望，地方比我想像的小，裡面的餐廳就沒有進去了，有一顆大榕樹在炎炎夏日下是個乘涼的好去處。
充滿文藝氣息的景點，假日常常有舉辦一些市集活動，也有駐唱歌手。假日人很多，停車位不好找，不過可以去停府後街地下停車場。
一個很愜意的地方雖然很小但氣氛很好 上次假日來的時候旁邊有小攤販 蠻多文創東西的 出來走走吸一下人氣放鬆一下心情吃個冰是一個很大的享受
很古舊的地方，也值得一看，剛好是星期一是休息日，未能參加舉辦的活動，不過寧靜中都別有一番風味。 有cafe 及雪糕可吃 …
假日充滿的是市集的人潮，反而對演武所的在地特色稍顯失去了焦點。,,停車：附近便有停車場、也有路邊公有停車格可以停車。,,具備多樣化的手工藝創作攤販、隨著聖誕節的到來，越來越多的手工藝品會帶點節慶氛圍，有著非常多的可愛小物；同時也有些許飲料及食品攤販，可以在逛市集的同時享受攤販的美食。
道禾六藝文化館從前名為台中刑務所演武場 (俗稱刑武場)，在日據時期是司獄官和警察練習武術、劍道之場所， 是台中僅存的日式武術館建築。,台中刑務所演武場興建於日據時期1937年，當時為司獄官、警察日常練武場地；在台灣光復後，轉作為台中監獄。 監獄遷移後荒廢多年，又曾遭火災燒毀，終於在2013年以「道禾六藝文化館」重新亮相，讓演武場再度活絡起來。,台中刑務所演武場主體建築「惟和館」，是台中市碩果僅存的日治時期演武場建築。,,常常會舉辦一些文創市集活動
裡面展示了劍道、弓道、書道，腹地不大走走逛逛花不了太多時間，在這樣的氛圍中聽著音樂吃的東西還不錯，只可惜演武場並沒有開放入內參觀，只能在外面看看
初次到訪，地方不大,但充滿濃濃藝文氣息,悠揚的樂聲歌聲,讓這個地方充滿悠閒的氛圍,下次可以了解一下課程活動,或者在這裡享受下午茶
蟲鳴鳥叫，隱於城市中的日式風格建築休憩場所
有射箭、劍道等體驗活動，不過都要事先預訂。
不定期會舉辦市集的景點，有和服跟六藝體驗,喜歡刑務所的建築跟旁邊的宿舍群，如果整修完畢，整座建築群應該可以容納更大規模的市集，很期待 …
聽說常常有市集，我走過路過不錯過，很棒的地方，假日發呆一下好去處
日據時期所蓋的歷史建築，懷古風情很適合拍照
區域其實蠻小的，主要是來感受日治時期的建築風格，但環境都整理得很乾淨，ABCD建築有YT語音導覽，掃QR CODE，後面的射場也讓人嚮往，但要提前三日預約，六日會有市集。
來看歷史建築，有腳踏車租借與電動機車充電站和停車場，蠻方便的！
位於市區的小小景點，停車方便。環境維護的不錯！路過有空檔，可稍微停留一下。
旁邊的停車場應該要重新記數了，原本我去的時候顯示客滿，結果停進去之後發現裡面還有至少三個空位，明顯少估了。,當天去剛好有市集，逛一逛滿有趣的，如果沒有參加弓道或是劍道體驗大概不到半小時就差不多逛完了。,整個園區整理得滿漂亮的。
週末拜訪剛好有小蝸牛市集,很好逛 一堆可愛的攤主,中庭演唱 雖然很人遊客很多,整體還是很舒適,環境美
週末市集在這個場地別有一番風味！
小而美的景點，附近有規劃改建中⋯希望能保存歲月的痕跡！
日式建築保存的不錯，但假日多半外租辦活動，活動現場動線混亂，建議平日去走走還可以，重點是館內真正舉辦的六藝活動，您有感受到嗎？
古早日式建築座落市中心，下午有市集擺攤。室內空間小巧精緻，室外有射箭場。竹林與大數好拍，館舍空間也容易取鏡。有販售冰淇淋與飲料適合來休閒晃晃。不過要注意噴防蚊液~
非常好拍照、夏天適合來乘涼的好地方，也適合帶小朋友放電的好所在。
台中刑務所演武場: 建於1937年，是給台中刑務所（後台中監獄）的獄官練武的場所，也是台中市目前僅存的日治時期武術道館。
地方不算大，環境整理得不錯，假日有文創市集，天氣好來附近走走頗愜意，周圍還有其他舊城景點可去。
還不錯的地方,很有日本的味道,偶會辦市集
非假日來，好停車又悠閒.,泡杯茶，很可以舒服ㄧ下午..,戶外雖不大，卻易駐足在老榕樹前。,唯，小黑蚊很親人，要防範 …
景觀漂亮，去的時候剛好還有市集可以逛
綠意環繞的日式建築古蹟，適合悠閒散步，可以到販賣部買支冰淇淋解暑，規劃的文創小館裡有許多陶藝飾品可以參觀，還有射箭體驗活動，園區有附洗手間，慢慢逛整體時間大概三十分鐘。
館區內無法自由參觀，可以在館外拍照
很適合一個人走走的地方或是跟朋友外拍的地方，停留時間不會太久，但也可以喝過茶，吃吃東西。
還不錯的1個地方，很適合拍照，然後也是有一些像喝茶聊天的地方，下午，如果是，微微的風，可以來這邊。拍照喝下午茶。
現在的文青商品都大同小異，有些一點也不像是手作商品。
這裡很清淨，適合慢慢走走看看，只不過因為接近夏天蚊蟲會稍微多一些，建議噴點防蚊液再前往參觀～
台中刑務所演武場，位於台中市西區林森路33號，興建於日治時期昭和12年(西元1937年)，為司獄官、警察日常練武之武道館舍，屬本市僅存之演武場，歷史原貌保存完整， 極具保存、再利用及建築研究價值。,演武場建築群包括演武場主體建築及東側附屬建築，主體建築依對稱型式建造，中央後側設有神龕，面對神龕左側為柔道場、右側為劍道場，演武場內僅單側設有座席，與同時期類似建築武德殿相較，屬較小之武道設施。建築形式屬日治時期典型演武場，座基抬高，立面仿木結構及壁柱飾樣，屋頂入母式屋頂建造，有大型鬼瓦及博風板裝飾。
禾樂屋裡面的蔓越莓果醋很好喝！很酸，喜歡喝酸的很推薦點這杯，不過內用低消一個人要200元
1120425今天重遊此地，已經過一番整理，大樹周圍木板平台有個小斜坡，很容易被拌倒喔！下午二點左右，有好多小黑蚊啊⋯⋯，趕忙落荒而逃。
剛好遇到森市集,包圍了主要建物小可惜,但整體氛圍很日式,透過假日市集,古蹟也活絡了起來
假日有市集。婚紗拍攝景點。
小蝸牛市集 很多年輕人的創意擺攤 有各式各樣的不同成品 真的很棒 下午2:00開始到晚上7:00來走走 看看 買買 旁邊還有停車場
臺中刑務所演武場為臺中市僅存臺灣日治時期武術道館式建築，建於1937年，當初是供臺中刑務所司獄官練武之用,現在上各種文，武的課程...,假日有安排各種活動......,參觀，上課，市集好地方
台中市區的舊古蹟，有幾所項體驗活動，柔道射箭茶藝書法等。,整個景點不大，有些點適合拍照，人少時是看古蹟及拍照的景點。
連假人潮爆多，這次為跳蚤市場，絕大部份攤子都是二手物，適合喜歡細細尋寶的朋友，兔子造型籤詩機蠻特別的，不過籤詩內容普普，飲料點心攤極少。,常路過但很少來，假日常有市集，市集主題是否常換就不清楚了，想拍照者建議平日來
日治時期遺存下來的歷史建築，因此具有濃厚的日本風味，「目前」佔地並不大，目前東側的宿舍群正在整建之中，未來這裡假日時應該會吸引更多人前來的。
偶有市集跟街頭藝人表演，只是夏天孑孓跟蚊子真的有點多...
小而美，悠閒拍照的好地方
很美的日式建築，適合拍照的好地方，還有市集可以逛,,因為到訪當天蠻熱的，在這裡的店家-禾樂屋買了霜淇淋,奶香算是濃郁，不過可能太多人購買，製冰的程度不夠，所以融化的非常快，一支70元小貴啦(兩支是120元)
假日偶爾會有小市集,我覺得很好逛～動線順暢,人潮也不會太多（可能要看運氣）,市集賣的東西都很可愛很特別～,有時也有駐唱歌手讓氛圍更完美,雖然整個地方沒有很大,但充滿日式格調的台中景點,假日很適合來走走拍照
每次來都很喜歡這裡的氛圍，心行館喝杯茶，尤其舒服，一茶一座220,之前已體驗過，這次就不進去了，留待下次時間長時再來
場內有劍道比賽，場外有文青市集，適合全家大小午後來走走逛逛。
日式庭院建築並有超大顆榕樹，這邊也可習劍道、弓箭、品茶套餐、很有文藝氣息。
小景點還蠻好逛的，假日有小蝸牛市集，有果汁蛋糕飯糰吃的用的都有。也有街頭藝人駐唱表演，平台旁邊小型的閱讀箱，可以坐在樹下看書。
剛好週末來,遇到許多文創攤位,搭配著老舊建築本身的味道,混揉出另外一種享受
很大一群日式老宿舍。周圍市集的景色似與老屋群不太合協？或許可規劃將其集中，統一視覺景觀。
日式古文化的建築物，保存的相當好，裡面有餐廳，咖啡店，假日還有街頭藝人，各種文化攤販，商品可供選擇，走進這裡就像到了日本，很棒的文化視野與尋幽訪古的好地方，四週備有停車場相當方便。
好天氣可以來此感受日式建築的文化特色，保有日據時代的建物，可以在這感受有味道的特色文化，可以慢活著喝杯咖啡，愜意的在這享受陽光欣賞著綠化植物帶給的氛圍，是個不錯的地點。
日式建築,假日有市集、街頭藝人,,裡面有幾棟不同可體驗的館,茶道，拖鞋進入、有餐點可內用,劍道，有課程，看到好多小朋友在裡面著完整服裝在打劍道,還有其他各種不同的,,園內雖不大，但假日來這邊走走拍拍照休息很舒服,路旁有一些汽車停車格
來的時候剛好有市集，人很多，很熱鬧,很久沒經過這附近，發現這裡被整理的很好，散散步蠻不錯的
鹽味冰淇淋$70,假日市集攤販很多,文創小市集,貓貓很可愛,常出現在各市集,每次造型都很可愛
很棒！令人很放鬆走走看看！這裡的百年榕樹值得一看，它又叫生命之樹！至今仍迄立不搖～真厲害的樹～
日治時期的老建築，是當時司獄官練武之處。,園區免門票，可預約劍道/弓道文化體驗。,,不乏網美和新人來網美照、婚妙照。
如果有半天假不知道去哪可以來走走，地方不大，古色古香，吹風納涼放鬆的好地方
很漂亮的地方～～～,喝茶很棒：）,一茶一座220,蜜香紅茶很棒
時常有市集活動，,有時會有街頭藝人的表演。,搭配古蹟是戶外走走放鬆的好去處。
有劍道、弓道等體驗課程，戶內外有提供餐點，也都有好風景可供欣賞
古色古香的建築物，裡面有個適合聊天的好地方！（旁邊就有大型停車場）
來散散步有市集跟街頭表演蠻適合散心，聽說還有射箭之後再來看看
古典的日式建築物,整個區塊小小的、很安靜,有棵超大的樹,讓人感覺心靈的平靜,旁邊有停車場,,也有店家提供餐飲,如果不下雨,這裏是個喝下午茶、乘涼的好去處
無意間路過看到有二手市集，就跑來看看，算是老台中人第一次來的地方，現場還有請人來表演，有個餐廳用餐環境，價格在觀光景點區就小小貴，沒吃但也不會特地在這邊用餐，希望政府能多推廣此地的活動跟內容，六藝大家都很缺乏吧！但是卻沒人知道這邊在幹嘛
與家人經過此地，到裡面觀看走走，很多歷史意義。
古色古香，有許多不錯的活動！ 可惜週邊有一點荒涼,20230312來很多次！今天假日來的時候,假日文創市集比之前擴大了兩倍到3倍！文創的是水準有到位,環境很舒服,比審計好逛！當然啊有些東西大部分還是比較貴一點！吃的東西也只有兩三家！提供的餐飲如果再多樣化些,更接地氣！
古色古香悠閒的環境，不過假日人潮真的很多喔，平日來的話去茶室坐坐真的很愜意。,另外，杏仁糕非常好吃！
日式建築風，假日有文青風小市集活動，很愜意舒服的地方～～
這裏是台中市裏的一座武道館，平日沒人，假日人較多，沒事可來這兒散步。
讓人能靜下心的好地方,好多有趣的體驗,可惜來的時候剛好沒開放,喜歡感受這樣的在地文化氛圍
假日文創創作者的擺攤好地方,吸引年輕人前來,適合全家大小休閒好去處
沒人的時候真的太舒服了⋯⋯,野菇松露pizza好吃，餅皮用蔥油派，很特別酥脆，料很多；鹹豬肉pizza也不錯，但胡椒較多
15分鐘景點，室內沒開放，假日下午可能會有小市集。很好拍照，樹蔭坐坐也不錯，有廁所。
日式建築，可以體驗茶道，旁邊也可以泡茶喝～下午兩點有市集也有音樂演奏，可以預約日式劍道跟射箭，這次不知道沒有事先預約滿可惜的，有機會下次再去，坐下來喝杯茶也是不錯 …
我個人覺得還好，也沒好逛的，吃的買的也沒特別的，至少去審計新村還有覺得有特別能買的。。。。總之，至少免費參觀，能安排1小時晃晃囉
一個可以走走看看日式建築的地方，下午茶地點非常靜謐，本來以為會有蚊子，結果8月的下午沒有蚊蟲。,如果想要飯後走走，又沒有太多時間時，這裡是一個好地方
非常嚮往有錢的地方，都會覺得他還是很不錯的成績優異學生學習興趣與蘋果日報報導指出台灣本島地區配送皆由台灣本島配送地點和相關新聞報導(覽趴)在床上翻來覆去睡不著了。
現場正好有市集及街頭藝人表演（爵士音樂），日式建築風格，周邊充滿文藝氣息氛圍 ° 有付費射劍設施需先預約.
今天要去霧峰的路上看到這個很漂亮的建築，旁邊就有停車的地方。,進到𥚃面更讓人覺得心曠神怡，真的是很好拍照的地方，有的房間還可以入內參觀及拍攝，沒有収費。,這次沒喝到下午茶，下次要再來。 …
六藝：,禮樂射御書數,在這裡有了新的詮釋及展現。,,日治時期的歷史建築中，有劍道，弓道，還有古琴、圍棋、水墨、篆刻、書道、茶藝，花道，太極拳和紙藝推廣課程。,,假日還有小蝸牛市集，很適合悠然漫步及學習的好地方。,,Historical Japanese building with ancient six arts classes.,,"six classical arts: rites, music, archery, riding, writing, arithmetic",,kendo,archery, Guqin,flowers art,tea arts,calligraphy, Tai Chi,paper art,seal engraving classes.,,There is a petit market here on weekend.,Nice place to relax and learning.
道禾六藝文化館原名為「臺中刑務所演武場」，建於1937年，初期用途為臺中刑務所司獄官練武之用，而目前看到的建築，曾在2006年發生火災，造成部分結構焚燬，後續經過台中市文化局應變小組完成修復。,主體修復後曾經交給台中市警查局使用並開放參觀，而我們所看到的修復後的主體，已經是第二代的建築結構，第一代於1924年建成；之後台中市政府於2012年3月，委託財團法人道禾教育基金會經營，所以定名為「道禾六藝文化館」。,惟和館（主館），主要用途用於舉辦各式節氣茶會、茶樂雅集、道禾師塾，實施經典、文化、教育、藝文、電影、生活等各系列主題講座及研習活動；如未有活動，期間主館並不會開放參觀。,心行館（附屬建築），於主館左側，主要用途：茶道、古琴、圍棋、水墨、篆刻推廣課程，目前應該是委外經營茶飲，從外部可以看到內部，其實很想進去體驗一下，但只有自己一個人便做罷。,傳習館（附屬建築），於主館後方，可以看到有關弓道、書道、紙藝推廣課程，內部也會看到有人在進行相關製作，可進入免費參觀，不過跟官網介紹有些不同的是，傳習館主館內部擺設了許多工藝品；另外一邊進入參觀，」則可以看到書道、紙藝的推廣與介紹，另外還有販售一些小紀念品。,大樹下劇場（庭院），有特別用圍繩框列一段位置，避免大家影響到樹的生長，這裡不論是哪一個館，其實有機會都可以逐一參觀（建議非假日），因為館內空間有限；特別的是，圍繞在這棵大樹下，很多角度的景緻都不錯，會看到不少路過的遊客在這裡取景。,,付費資訊：免費參觀,其他補充：,1.有附設洗手間。,2.因為在大馬路旁，汽、機車要停放不會太難。,3.主館前與方都設有許多座椅方便休憩之外，主館左後方還有委外的賣飲料的商店。,4.整個館區看起來都維護的不錯，很適合一家大小來，畢竟是歷史建築，距離台中火車站也不會太遠，所以如果有來到台中，建議可以來參觀看看。,,最近到訪日：2021/03/02
是小小的場地，享受的是日式建築的氛圍，慢慢悠閒地逛逛拍拍照，大概半小時就可以結束這個行程了。
因為小堝牛市集來這。保存很好的古蹟與活絡中區！我覺得很棒唷
這裡是日治時期所建的道館，是獄官及警察練武的場所，保存良好，在民國93年時登錄為歷史建物。後來因為大火燒毀後依照原樣修復，99年時才又重新開放。,現在除了道館之外，還有其他場館分別委外經營，可以在綠蔭盎然的木屋裏品茗下棋，也有藝文展演空間，庭院大樹下的露天劇場，整體環境開闊，令人覺得清幽自在。,目前只開放一部分場域，後續仍有許多官舍群在整修中，未來開放後應該可以吸引更多民眾目光，也可以提供更優質的休閒空間。,,IG: t.p.f.v_1798,FB: 旅。拍。食。攝。1798
很棒又富有教育的一個地方～
很放鬆悠閒的地方，駐場歌手的樂風也很融合這個所在，遊客們可以坐在長凳或咖啡桌休憩體驗美好的午後時光。
環境非常優美 建築和植物融為一體 整理地很漂亮且整潔,值得來台中逛一逛的景點,有咬人的小黑蚊 穿短褲要注意 …
建築物蠻漂亮的，但如果有導覽會更好！
今天吃了素食套餐感覺不錯，不像傳統的素食那樣不好吃，悠哉的吃個午飯再泡茶感覺很棒啊！
充滿復古又文青的地方，現場有文創攤販和演奏，小小的區域，適合和朋友情侶一起走走看看的地方，也適合拍婚紗照喔～
歷史建築,館內有茶館還有體驗活動,書道 弓道 劍需事先預約,,歷史建築在加上綠色植物,拍照起來很美
為了市集才來的，這天有街頭藝人唱歌，還遇到胖虎網紅貓
臨時改變了開門時間為10點，前天還9點開門，就沒有進去了，只外面逛逛。
我喜歡這裡的日式建築，這裡的有些小攤販假日時才有，風景優美它最大特色就是有一顆很大很大的樹，令人嘆為觀止，真的不容易，像阿里山區的神木，不錯可以來此一遊
好拍好景好靜好溫暖，旁邊就有停車場好停車
日式風格建築，是可以輕鬆散步及喝茶品嚐茶點的好去處～也有些課程或體驗活動
趁著沒大量遊客及巿集來參觀 可以拍到靜謐的歷史建物 儘管禾樂屋並沒有多少品項可以選擇 但歇歇腳總還是可以的
很漂亮 也很好拍,在心行茶館泡茶吃小點坐一個小午 很舒服～,兩個人去 一茶二食$360 …
臺中監獄搬遷後,空地活化再利用.是不錯的地方.原本道路兩旁的老榕樹,皆被砍光.在市中心保留一點休憩地方,只可惜老樹保留不多,冬天涼爽天氣,可以去走走不錯.夏天可要考慮,小黑蚊很多.
就是一個小市集，大概待半小時就可以離開了
很好拍的地點，只是小黑蚊有點多⋯
來了很多趟了，補個照片，經過且十分鐘就可以完成的景點，日劇時期的琴，騎，書，畫與射擊的訓練場地，等於國家書院或是政府創建的合法補習班的概念場地，如果可以繼續教授相關技能，可能可以做個文化延續，但是這是日本文化，看不到台灣文化，可惜了！
日式建築風格，環境很乾淨舒適，大樹下跟建築物旁都有座椅，如果有風，很舒服。假日有市集，雖然迷你，賣的商品質都不錯，慢慢逛也可以花不少時間。,是個可以花時間在這裡休息及認識歷史的好地方。
常常有市集活動！有空就來走走散步非常愉快！熱的時候吃花生冰淇淋300分！
位於市區的日式建築，園區內的寧靜與周圍的喧囂車聲形成強烈對比。平日的午後，沒有什麼遊客，可以悠閒地逛逛，喝個下午茶！
午後休閒的地方..有很大的榕樹，有很棒的陽光
這地方實在是太舒服了，涼風習習，品一杯茶，環境優雅，而且價格不貴。整個人節奏都慢下來了。
這是台中一個很好拍網美、網帥照的地方。星期六下午兩、三點左右，因為親人在小蝸牛市集擺攤，所以來到這捧場。現場人沒有很多，逛起來很輕鬆，聽說週六、週日這邊常常會有市集活動，雖然地方不大，但可以拍照的地方很多！（當天就有許多人在拍美美的照片）道場也時常會推出體驗活動或營隊。旁邊就有一個收費停車場，路邊也有一堆停車格，對於開車來到這邊的人，非常方便喔！很多攤位都還可以使用三倍券！
報名體驗弓道，教練人很好，對弓道教學非常用心認真，還傳授小技巧，無經驗練兩小時從脫靶到基本能穩定中靶，學習過程非常愉快，有機會希望還能繼續接觸學習弓道٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ
出乎意料值得一遊的景點,每次經過總人滿為患,選在假日一大清早前往,不論是建築本身、與綠樹花草的搭配、抑或是內部的不定期展覽和書法體驗，規劃的都很不錯,假日有時也會有市集或表演,（若避開人潮尖峰時段）是個非常值得前往之處
日式風！相當有味道，攤位都有特色風，我喜歡。
跟二表姐帶小孩來這裡晃晃…,,經過無數次，從來沒有進來過…,,晃了一下覺得這裡有市集，還有展覽、店家、還有人唱歌…,,感覺很放鬆、可以放鬆整個下午的時光…,,很舒服、很適合再來第二次…
假日會有市集
1895年老榕樹搭配日式建築，真的好有氛圍
很多蚊子的地方但又很悠閒的地方,有好吃的冰淇淋
臺中刑務所演武場，興建於日治時期昭和12年(1937年)，為日據時期司獄官、警日常演習柔道、劍道之訓練場。2004年登錄為歷史建築。道禾基金會於2011年獲得經營管理權，並以發展「新六藝文化」研究與實踐為目標，舉辦一系列相關活動。演武場建築群包括演武場主體建築及東側附屬建築，主體建築依對稱型式建造，中央後側設有神龕，面對神龕左側為柔道場、右側為劍道場，演武場內僅單側設有座席，與同時期類似建築武德殿相較，屬較小之武道設施。建築形式屬日治時期典型演武場，座基抬高，立面仿木結構及壁柱飾樣，屋頂入母式屋頂建造，有大型鬼瓦及博風板裝飾。惟和館(台中刑務所演武場主體建築),《尚書．大禹謨》：「正德、利用、厚生，惟和。」將其意引申為：端正自我的德性、便利人類的生活、豐厚萬物的生長。華人尚武以德，不由勢力，今藉《尚書》「惟和」一詞，以和其氣，明其德。正門頂部鑲有「武」字鬼瓦，格局方正，基座挑高，頗顯正大威武之氣勢。原作為劍道、柔道使用空間。,,心行館(原俱樂部),《華嚴經．覺林菩薩偈》：「應觀法界性，一切唯心造。」意指心為萬有之本體，乃唯一之真實。在此靜宓氛圍中，透過茶、棋、琴等藝術活動，來觸及細微的心靈意識之流。,,傳習館(原宿舍),忠、信、傳習乃立身修德之本。故曾子日省之，以檢視所學。今據此演習「弓道」、「書法」及各式藝文展覽，藉由生命之真實相與於傳習中，反求諸己之忠信，以證其傳習。,,大樹劇場(戶外舞台區暨庭園),日明治28年(1895) 老榕樹便已在現今的林森路旁扎根，盡情舒展。雖然在民國95年(2006)遭受祝融之災，但「根」卻留了下來。而在民國99年，中央政府與台中市政府的共同努力下，老榕樹再度擁抱這片土地，如同我們的文化，重新灌溉這片土地。
好停車，停車場在旁邊。老樹在庭園中央，文創市集，有咖啡蛋糕飯糰等小攤子。園區不太大，快速走一圈，大約30分鐘。,,文青風，不是特別熱鬧，坐在樹下喝杯咖啡吃塊蛋糕，悠閒一下。
榕樹下微風輕拂，靜靜地，心也跟著沈睡。喝一壺好茶，俗世與我何干？
假日來很多市集小攤 大樹下有演唱，場地不大但今天不算擁擠 微涼天氣反而很舒服。買個小點飲料坐下，可以打發1-1.5小時時間
目前人少很多..、建築比較老舊，但是希望能夠再改善一下周邊建築。有停車位非常好，可以省卻找車位的麻煩，可惜營業時間過短，下午5:30就必須要離開了
是一個日式建築的地方,以前警察訓練的地方,還有一顆大樹 …
在生活步調不慢的台中市區中，演武場活脫像個時光靜止的空間，很慢活，很悠閒，從參天大樹的芬多精中萃飲可口飲品，從古味中體驗過去的禮樂射御書數，蠻值得蒞臨的場所
日式建築，保留的相當完整。腹地不大，花15～30分鐘可逛完。
市集越來越熱鬧了喝茶吃茶點聽聽現場演奏一直很喜歡的地方 …
大熱天逛了小蝸牛市集，真正佩服擺攤者，令人讚嘆其堅韌的毅力，希望沒去過的市民們亦能去捧場，年輕人創業需要鼓勵以持續其熱情。
去體驗了一堂弓道課,老師很認真的講解，後面沒有其他組預約的學員的關係還讓我們超時體驗,玩得非常滿足
臺中刑務所假日休憩景點，参觀日據時代刑務人員住所及練武埸地。其中有一百年榕樹，形式雄偉壯觀，假日時有街頭藝人前來表演，也是值得參觀的臺中市景點。
今天很幸運是第一組客人,並且早上幾乎包場,難得假日還能找到舒適安靜的洽談空間
提供手作版畫和台中市走讀導覽，非常有意義的文化之旅，此活動要事先報名
建築特色相當日式風格,很適合拍照,假日周邊還有些攤商可以小逛,後面也有店家販售咖啡可以稍作休息.
又一處充滿懷舊歷史的建築現在規劃為文創市集、茶道館、演武場、射箭場...真心建議，可以騎著UBike延著文化之旅的腳踏車步道，來趟逛遍台中的心靈之旅 …
整修都沒有更新在google map上，爛景點
日本風味的建築，日治時期所留存下來，尋幽訪古的好地方，是個不錯的地點
三訪，很喜歡日式老房子的氛圍，茶屋兩人低消360元，有可以泡一種茶加兩盤茶點，氣氛悠閒舒適
適合週末來散步走走，可以到店裡坐著泡茶，低消220左右可以放鬆聊天，週日來逛市集也很棒，攤位不多大概20多攤，也有射箭體驗，需要預約40分鐘300元。開車來也很方便，路邊有停車格，也有一個停車場可以停車。
110、8、5. 離市區很近，雖然地方不大，日式建築、造景設計規劃的不錯，有著濃濃的日本風味，環境清幽，旁邊有廣大的停車場，來此散步休閒的民眾不怕停車不方便
歷史介紹,台中刑務所演武場，位於台中市西區林森路33號，興建於日治時期昭和12年(西元1937年)，為司獄官、警察日常練武之武道館舍，屬本市僅存之演武場，歷史原貌保存完整， 極具保存、再利用及建築研究價值。,演武場建築群包括演武場主體建築及東側附屬建築，主體建築依對稱型式建造，中央後側設有神龕，面對神龕左側為柔道場、右側為劍道場，演武場內僅單側設有座席，與同時期類似建築武德殿相較，屬較小之武道設施。建築形式屬日治時期典型演武場，座基抬高，立面仿木結構及壁柱飾樣，屋頂入母式屋頂建造，有大型鬼瓦及博風板裝飾。
適合文青,地方不大但拍起來很美 …
日式建築風格，適合拍美照的地方。有茶藝館可在那喝茶聊天。假日也有不少文創商品可買，適合全家大小遊玩。
超級好拍 園區不大但是非常有日式風格、味道 廁所整潔 假日還有小市集、街頭藝人 但唯一去缺點 附近景點都有距離
台中市一棟日式建築，被妥善保存下來，供遊客參觀，並有安排一些展覽。雖然這裡強調能夠在日式建築中享受下午茶，還有弓道、劍道、茶道、書法等各種活動可以體驗，但是這些體驗只是噱頭，充滿了商業氣氛，也是少數人使用，好可惜喔！
森之市集在演武場環境很搭很好逛
在城市的中央有個遠離喧囂的地方，日式木造建築增添許多古樸的感覺。,在心形館喝茶下棋，渡過一個悠閒的午後時光。
經過刑務所看到小蝸牛市集進去逛逛，天氣炎熱看到大家都在吃冰淇淋，忍不住也買了一隻！
建築之美，可以走走，旁邊有停車場
台中市最好吃的潤餅（指原味）！且店家在衛生方面非常用心，很值得讚賞與推薦！可惜只營業到下午2點，要吃就要早點去買。
歷史。,就位於市區的林森路上，好停車。,喜歡探究歷史的朋友們別錯過這個地點。,市區難得保留地歷史建物，真的應該好好來了解。
習六藝之二，遊逛市集,小女有鍾意的文青商品
2022.03.11,假日可能會有市集 但平日沒有,蠻無趣的景點 適合來拍照,下次再來逛市集
很漂亮的地方！來台中可以安排來演武場逛逛、拍拍照 …
建築物是日治時期遺留下來的歷史建築，假日來有小蝸牛市集。
很適合小憩的地方,週末市集人潮眾多,唯一缺點是遮蔭處較少,比較熱一些
很喜歡這種日式風格的庭院房子，人潮也不多，走走逛逛渡過悠閒的午後覺得很舒服！
超喜歡這裡的日式建築，可以看到每一處都有著精心佈置的痕跡，無論是房子裡的掛畫還是擺件，都很棒，最喜歡中庭的大樹，已經很少在市區能看見這麼老的樹了。而且還有提供各式各樣的體驗課程，茶藝弓道劍道棋藝等課程，會是一個想來這裡安排一整天的地方。
以前的一茶一座 茶點東西較為豐富且質感,,但不知道為什麼 突然菜單出現了炸薯條跟蘿蔔糕這種完全搭不上邊的東西…,,雖然空間沒有多大的改變，但請維持供茶及茶點且不要破壞這安逸的美好
一個小憩景點，有茶道、弓道、劍道的文藝場所，也有街頭藝人的表演。是一個不錯的地方，不過蚊子有點多而已。
蠻美的古蹟，不時會有市集，可以關注ig: lolemarket
日式建築，有街頭藝人，又有品茶的店家，在夏日午後伴著茶香，可以有個在烈日休憩地方，推推。
日式時代的建築維護得很好，偶爾假日會有小市集、街頭藝人的表演，不收門票，可以預約參加體驗課程，或坐在大樹下喝杯茶或咖啡，聽現場表演，適時的打賞，非常適合朋友、家人前往。
來台中到過的景點之一，果然很有日式風格，官邸在整修就無緣啦。
興建于日治時期，1937年的台中刑務所演武場，以前為日常司嶽官，警察，日常練武的武道館，,建築形式屬於日治時期，典型的演武場式樣！,座基抬高，裡面仿木結構，及壁柱飾樣，,屋頂入母式屋頂建造，有大型鬼瓦，,及博風板裝飾，,歷史原貌保存完整,後院現在有弓道體驗：（射箭）,星期日可以現場報名，其他日子需三天前提前預約@NT300（40分鐘）
小小漂亮的地方，大概15分鐘內可以走完
111.07.16,想到就來走走，很悠閒散散步，小市集很多文創精心小物品，買買小禮物，正好有現場自彈自唱表演，好地方大推~大推~超棒的地方~,,文化古蹟～適合全家參觀
放鬆心情和腳步的日式建築場域。基本上每個週末都會有市集與街頭藝人表演，非常適合與家人朋友到此放空。
位於台中市林森路的歷史建築，區域內主要有三館一道場，作為藝文展演場地、劍道推廣，有一日本京都建築風格的「心行館」可品茗休憩，區域旁有一停車場，因地點感覺較偏僻，週邊道路也不難停車，廣場正中有一百年榕樹倒是遮蔭效果不錯，來此逛逛小坐品茗嚐嚐小點，也可小殺時間，但週邊實在感覺有些荒涼，想多待些時間個人感覺有點難啊，哈哈…
很放鬆的地方 有日式建築,如果喜歡這種看起來復古風格的可以來走走,來的時間剛好有小蝸牛市集,順便可以逛一下,逛累了中間有可以休息的地方 有時候會有駐唱,可以點個飲料跟點心 聽聽歌,整個就很舒服,推推
冰淇淋70兩隻120還不錯 不會膩！,有市集有人唱好聽的歌 不錯！
白露深夜大雨後，晨~沁涼！早安！ ,跑步已不在是跑步，更是日常的一種樂趣。,,今天跟幸福跳跳龍都市跑旅生活去哪兒？到氣勢磅礡、威震八方的「 #台中刑務所演武場」。,,靜坐於外似乎聽到昔日的氣勢聲此起彼落「伊欸伊」、「哼」、「哈」、「めん」、「どう」、「こて」、「つき」…這就是日治時期臺中刑務所(今臺中監獄)司獄官練武(柔道、劍道)的地方「臺中刑務所演武場」，建於1937年，為臺中市僅存的武術道館式建築。目前由道禾教育基金會經營，所以定名為「 #道禾六藝文化館」。整體建築有和洋磚造的日式建築主館「惟和館」、主館左側日式木構「心行館」、主館後方「傳習館」、戶外展場「大樹下劇場」。,,一個腳印，一個轉角，看見都市中的「 #小確幸」都市跑旅生活！,,#JustDoIt #run #jog #jogging #running #runner #紀律跑者 #規律跑者 #生活跑者 #跑步 #慢跑 #跑旅 #晨跑 #幸福跳跳龍 #歷史建築 #武道館
夏天蚊子多，日式建築物，沒有什麼特點，有一兩家餐廳，文青風
地方不大 可休閒娛樂一下 其中幾個展館需要預約才可以體驗。
有街頭藝人表演，有假日市集文創商品可以逛逛，旁邊就有停車場，非常方便
參加亞太藝術協會水彩活動，這裏建築物很有日式風格，適合拍照片
今天到這裡到此一遊 這裡是日治時期留下來的重要古蹟產物 這裡 可以體驗「茶道、弓道、劍道.......等」的課程 並 這裡也是 歷屆畢業生 可以去 拍畢照的好去處 …
悠閒的古蹟，也有一間小茶館提供餐食,,園區的大樹完美遮蔽陽光，是可以悠哉度過一小段美好的午後時光的好去處
很漂亮的日式建築，假日還有市集可以逛，很推薦
提醒週一館內不開放，只能在外圍參觀建築物，對於深愛古蹟的我而言，即便無法到內部參觀，在外圍已令人流連忘返，相信如果在開放的時間參觀，必定對於六藝可以有深入認識及滿滿的收穫 …
很有日據時代的風情，裡面那棵大榕樹很壯觀！
好多的文創商品攤位,年輕設計者,攤位老闆都非常和善,112.3.19週日場.
很有時代感的古蹟園區，假日市集讓人除了參訪，還可以帶點文創小物回家，讓人更加不虛此行。
文化館保留很多日式健築~巨大的樹木矗立在館中~像是在訴說著日據時期的歷史~公作人員打掃的很乾凈~希望這樣的文化館能一直的被保留著~遊客們也都能好好的愛護著這歷史文物~很棒的文化館
免費入場，好停車
週末的悠閒時光，帶著輕鬆愉悅的心情，與家人來此聆聽歌曲演唱，伴著矗立天際的大榕樹，回溯日式古建築的遙遠時光，這是一個週末午後的最佳駐足點。
每個月的第一週有小蝸牛市集,能配合市集來逛是個不錯的地方,也可以照照相,天氣不好時會有蚊子要注意防蚊.
裡面看起來很掉漆的樣子，就算可以而巳
古建築，文史、飲食、體驗的園區
路過當下被眼前的日式建築吸引，依然保存如此完整，讓人在這空間裡會有一種幸福的感覺。
古色古香的歷史建築，現在轉化成為台中文青的場所，值得一探究竟懷舊風。
假日有市集。很適合休閒活動
一個很有歷史感的地方,周末經常性有文創市集,附近停車也很方便,如果可以有更多的舉辦會更好
場域不大，透過建築回味歷史，並且有點心、咖啡和餐點、茶飲可以享用。
超美！點心茶組合比台北cp值高太多，報名弓道體驗很超值，老師很有經驗教的很清楚。大推！適合花一個上午在這裡體驗、吃茶點喝茶，我們去的時候還有現場live音樂跟市集！
喜歡他們假日的小市集,幾乎是職人手作品，不是批來賣得那種攤位。小小的地方，優哉看展，喝茶好去處。
台中行，道禾六藝文化館。,禮樂射藝書術樣樣俱備，文化氣息濃厚，值得一遊。茗茶一杯，靜坐沈澱，午後好去處。
進來走走不錯，不過劍道場的門大多深鎖，似乎只有學員才能進去。
週邊有停車格 今天太晚來,小攤販都快要收了,風景優美  喜歡拍照可以來走走 逛逛,可欣賞 孩子們的書法,,有些地方參觀要脫鞋子
紅烏龍茶（冰）聞起來清香，喝起來順口不澀，茶點也很不錯，甜而不膩，焦糖布丁就味道比較濃厚但口感有點稀。,屋內在走廊上的位置相當舒服，透過樹蔭灑在屋內的斑駁太陽光，讓人感到非常愜意。
蠻有人文氣息的地方，陽光普照，拍攝的蠻美
喜歡百年大樹，樹下乘涼很舒服,日式建築，彷彿置身日本
台中刑務所演武場，位於台中市西區林森路33號，興建於日治時期昭和12年(西元1937年)，為司獄官、警察日常練武之武道館舍，屬本市僅存之演武場，歷史原貌保存完整， 極具保存、再利用及建築研究價值。,演武場建築群包括演武場主體建築及東側附屬建築，主體建築依對稱型式建造，中央後側設有神龕，面對神龕左側為柔道場、右側為劍道場，演武場內僅單側設有座席，與同時期類似建築武德殿相較，屬較小之武道設施。建築形式屬日治時期典型演武場，座基抬高，立面仿木結構及壁柱飾樣，屋頂入母式屋頂建造，有大型鬼瓦及博風板裝飾。,只能說這裡真的超美的~~~~~~~~~
週末的小蝸牛市集很值得去！！唯一的缺點就是店家東西都好快就賣完，我哭
付一些錢在裡面喝茶吃點心覺得很愜意悠閒感，可以好好照相，另外因為是開放式空間春夏蚊蟲多，請準備防蚊液。
歷史,History,臺中監獄署於日明治30年(1897)改名臺中監獄,並於明治36年(1903)3月獄舍完工啟用，大正13年(1924)監獄官制改正，始更名為臺中刑務所演武場於昭和12年(1937)8月12日落成，係供司獄官 習武(劍道 柔道)之用是臺中市僅存日治時期武道訓練場。,,演武場建築群包括演武場主體建築及東側附屬建築,主體建築依對稱型式建造，中央後側設有神龕,左側為劍道場，右側為柔道場，演武場內僅單側設有座席，與同時期類似建築武德殿相較，屬較小之武道設施。,,本建築於民國93年(2004)2月公告登錄為臺中市歷史建築，民國95年(2006)11月發生大火，演武場及周遭建築木構造付之一炬，僅存砌磚屋身，民國99年(2010)10月修復完工，11月中旬對外開放。,,修復誌,Renovation,臺中刑務所演武場於昭和12年(1937)8月12日興建完成，建築群包括演武場俱樂部與宿舍，主體建築「演武場」為劍道及柔道的訓練場所戰後，臺中刑務所更名為臺中監獄，演武場與其他建築充當監獄官警職員宿舍使用，後因獄舍老舊，民國81年(1992)監獄搬遷至南电原址拆除重劃，演武場及周邊公用宿舍遂為昔日監獄僅存之建築物。,,民國88年(1999)九二一大地震，演武場及周遭建築出現局部損壞。民國93年(2004)2月臺中市文化局登錄為「歷史建築」，原訂民國95年(2006)修復並委外經營，不料於11月15日大火燒毁演武場木構件，包括屋頂、地板及門窗僅存砌磚屋身。災後隔日：依「文化資產保存法」規定，進行緊急清理作業，並籌組審議委員會進行現場勘查，决議原址修種。民國98(2009)2月20日演武場修復工程動工，由郭俊沛建築師事務所設計監造，一元營造承攬施工，民國99年(2010)10月完工，演武場及,週邊建築修復完成後，為臺中市唯一存留之日治時期武德殿建築群。,,資料來源：臺中市歷史建築—刑務所演武場，戶外看板
小地方,可以體驗射箭 劍道,有廁所 停車場
古色古香且有文創市集，挺適合放鬆的
還不錯的地方，這邊有劍道還有弓箭可以玩
今天朋友約我來這喝茶聊天，這是第一次來，沒想到這裡是如此輕鬆悠閒的地方，尤其是喝茶聊天都不覺得吵鬧。,有提供套餐，也很好停車。
因為攜帶寵物，所以沒有進去參觀，但外圍有小蝸牛市集，還有街頭藝人在唱歌，氛圍很休閒放鬆
建議可以早點造訪避開人群，地方不打但很有日式氛圍的地方，沒造訪過的人推薦可來走走看看～
氣氛悠閒，假日還有市集攤販，旁邊有停車場，蠻方便的
跟好朋友橘子去《 道禾六藝文化館/台中刑務所演武場》要報名日本劍道課！不過他們不收柴犬生，只好在外面擺擺劍道POSE～拍拍網美照！
很有特色的古蹟搭配文創小市集，適合悠閒的假日午后
非常好拍的地方，周遭的小市集也很好逛，適合下午來消磨時間。
樹木下小歇配上一杯茶，享受片刻挺浪漫，記得外出都搭個防蚊液最完美。雖不大來走走也很不賴
充滿了濃厚的日式氛圍，是個適合假日出來走走放鬆的好去處 …
參觀道禾實驗學校小學部的書法、印刻展，小導覧員們王_辰、陳_頵同學不怯場，熱心介紹自己的創作歷程！
市區內可走走拍拍景點
有書法、劍道、弓道等六藝體驗課程，300-500元不等，有帶小孩可以試試。
環境優美，可散步也有小吃，今天剛好遇到很多人在檢定劍道，好威喔～
#台中刑務所演武場,#日據時代建築,原本以為是關犯人槍決的地方，,踏進去時還心情灰灰的呢，,原來是以前日警練武的地方啦！,,雖然後來也是有變成台中監獄，,到現在被財團法人道禾基金會管理，,古色古香的建築，,很好拍，,但...不吸引人想入屋內參觀，,有點可惜！
整修過的古蹟，雖然看起來新新的，還是可以窺見過去生活的一些痕跡，是個可以坐坐休息的場地！不大！
因為靛製所手作甜點,去了小蝸牛市集,順帶逛了一下道禾六藝。
2021/11,來逛小蝸牛市集～很文青,環境很乾淨！某間冰淇淋有點貴,但有吃到了好吃的司康攤位～,下次去再回購芳子司康
每個月的第一個週末，在這裡固定有一個小蝸牛市集，小蝸牛市集從2014年5月開始固定舉辦，一開始是在審計新村、後來在增加了刑務所的地點，裡面的攤位數量蠻多的，而且感覺每個攤位都是精挑細選出來的，而且商品跟種類也非常多元，在與每個攤主聊天互動都深深感受到每個人的用心，其中印象中深刻的是一家立岱有機農園，他們是遠從嘉義來到台中擺攤，而且持續將近一年了，他們的有機蔬果都非常新鮮，而且還用心的做成許多產品，像是草莓季節的時候就會做成草莓冰淇淋，非常推薦大家在假日時可以去散步並且挑選自己喜歡的產品購買。
歷史結合市集。舊建築充滿生機活力。中庭有大樹。很美。中庭有時會有街頭藝人音樂演出。很讚
很幽靜的地方，一進來就讓人喜歡，雖然地方不算大，但卻是一個在城市駐足的地方，有空來逛逛。,它的歷史不是很清楚，所以無法解說，不過有拍些照片和地方的介紹，可以看一下，歡迎看看附上的照片。
2023/04/04兒童節 到此一遊
台中刑務所演武場建於1937年，建築群包含惟和館（主館），以及附屬建築心行館、傳習館兩處，惟合館採對稱的方式建造，後方設有神龕，左側為劍道場、右側為柔道場，建築風貌保存相當完整，再搭配上大樹庭院，整體環境瀰漫出古色古香的日式風情。,,目前演武場由道禾教育基金會團隊接手管理，並將這裡重新命名為「道禾六藝文化館」，期許能透以孔子的「六藝之教」精神，演繹出「新六藝文化」，不但積極推廣劍道課程、茶會講習、主題研習，並藉由環境建築的活化，打造出新興的休閒與學習並進空間，給居民週末假日一個沉澱心靈的好去處。
[ 臺 中 刑 務 所 演 武 場 - 第 二 代 ],,臺中刑務所演武場第一代於1924年（大正13年）修建，而第二代建物於1937年（昭和12年）落成，是當時提供司獄官練武之用的空間。,,1945年（昭和20年）日本戰敗，國民政府逃亡來臺灣，演武場遭佔用為法務部臺中監獄，週遭也建起了眷村建築。,,2004年被臺中市文化局登錄為歷史建築，卻在2006年發生火災，所幸文化局成立緊急應變小組，進行災後清理與記錄工作，並展開修復，修復後於2010年移交給臺中市警察局使用並開放參觀。,,2012年臺中市政府委託道禾教育基金會經營，定名為「道禾六藝文化館」至今。,———————————————————————————,[ 建 築 特 色 ],,臺中刑務所演武場內的建物包括主館（惟和館）與附屬建築（心行館、傳習館）及庭院和弓道場，主館惟和館以對稱形式建造，中央後側設有神龕，左側為劍道場，右側為柔道場。,,雖然設施幾乎相同，但是較同時期的武德殿來說，屬於規模較小的武道設施，但是仍是屬於日本時代典型的演武場，基座抬高，下方設有通氣孔，立面仿木的結構與壁柱飾樣，屋頂則是入母式屋頂（歇山頂）兩端收脊瓦則是使用大型的鬼瓦及博風板。,,前後的入口都有設置石梯，主入口的樓梯使用洗石子裝飾較為精緻，後方的樓梯為一般的線條階梯（可能是戰後加蓋的），建物的四面皆有設置多扇木門方便進出，門的上方則是設置可以翻轉來開關的通風窗，相當特別。,,附屬建築的心行館與傳習館則是傳統的日式木造建物，有著雙層日式屋頂配上入母式屋頂的結構，並有木造的迴廊方便通行。,,（近期演武場宿舍群雖然遭到祝融侵蝕，但目前也開始進行修復工程，刑務所演武場園區值得期待）
興建於1937年 屬日治時期典型演武場 是歷史建築刑務所 演武場座基抬高 立面仿木結構及壁柱飾樣 入母式屋頂建造有大型鬼瓦及博風板裝飾 是日據時代司獄官/警練習劍道及柔道的場所 這裡可以泡泡茶/聽聽歌 還有一個弓箭場可以體驗 是一個避暑愜意的好地方 是一個結合文化 教育 生活的綜合美學的景點
台中刑務所演武場原為臺中監獄署，於1897年更名為台中監獄，1924年監獄官制改正而改為台中刑務所。惟和館正門頂部鑲有「武」字鬼瓦，格局方正，基座挑高，看起來正氣凜然，作為劍道、柔道使用的空間；心行館原本為俱樂部，透過茶、棋、琴等藝文活動，尋找內心；傳習館有各式藝文展覽來傳習，在後方有射箭場，可以體驗六藝中的「射」；大樹劇場是在傳習館前的戶外廣場，日明治28年(1895) 老榕樹就在林森路旁扎根，雖然在民國95年(2006)被大火燒掉，但根卻留了下來，繼續生長，民國99年在政府與台中市政府的共同努力下，老榕樹繼續茁壯，這邊現在也延伸成文創聚集地，能走過歷史的痕跡，亦能逛文創市集，走演武場後方完全進入不同空間似的，可以坐下來喝杯咖啡，在這種被日式建築包圍環境讓人有種身在日本古都的感覺，十分放鬆。
從台中火車站步行20分鐘左右可以到達，假日人非常多，除了文創市集，還有婆婆媽媽一大群在跳健康操，本來想直接離開，但當日有演唱歌曲的2位男士，唱得非常好聽才選擇停留，日式建築很美。
台中刑務所演武場，興建於西元1937年，原為日治時期獄官、警察練武之武道館，演武場建築包括演武場主體以及附屬的俱樂部與宿舍建築，主體建築格局方正對稱、基座挑高，正門上方鑲有「武」字鬼瓦，俱樂部內設茶席可以預約學習茶道，宿舍則成為展覽場所，一般民眾也可以預約劍道與射箭體驗。
可以來看看打發時間的好古蹟
氛圍感受很棒~~,,今天去剛好遇到活動擺攤~~,,也有看到小孩在館中練習劍道,,大致上可以安排 30 分鐘的時間純粹參觀,,若有像安排活動則要再另外加時間,,推薦大家可以來逛逛~~
旁邊的小停車場停機車很方便，假日的小市集有很多不同的小東西很好逛，很適合消磨時間。
一個陰天的平日下午，,來這裡走走，出奇的舒服,這裡真的很美麗
台中市假日親子悠閒散步的好地方，有文創市集，餐飲攤位，弓箭及劍道體驗，街頭藝人現場演唱，旁邊有停車場，停車方便。,坐在裡面的茶藝館品嚐簡單茶點，由內望外，外面人潮往來，裡面安閒靜謐，感受兩種截然不同的氛圍。,園區還在闊大興建中，期待過一陣子完成後嶄新的樣貌。
很有特色建築的地方，聽說有在做劍術教學，後面有一棵老樹，非常茂盛，地面又有木質地板，可以坐著好好的享受太陽，涼風，看星星，月亮，目前還會有定期的文創展示買賣喔。
懷舊日式建築適合拍照留念，假日還有一些販售餐點飲料的店家營業。,提前預約還可報名參加劍道及弓道體驗（300/人）。,,「停車資訊」,路邊收費停車格
疫情期間道場沒開,,城市中的日式建築，很有特色,目前有特展，可以逛個10分鐘吧,如果來觀光可以不用特地來，但如果剛好到這附近是可以來稍微晃一下
很適合文青們及假日帶小孩來遛遛放風的地方！,小蝸牛市集蠻不錯的,附近也有儒考棚（市定古蹟）可以走路前往 …
感受人文感受武士道的精神，保留過往建築的地方，走在裡面有許多藝術的建築和味道，值得坐下好好品嚐感受一下
假日去走走 還有市集可以逛,也會有街頭藝人來表演
當時我們是寒假去的，沒有什麼人。,從台中火車站寄放完行李走過去，大概走半個小時。,那裡景色非常漂亮，非常有日式風味的地方，每一個地方都是拍照的好景點！我們繞著中間那棵大樹拍了好久好久XDDDDD,旁邊還有劍道場，第一次看到覺得很新奇！,還在那邊的茶館喝了一下午的茶，並不便宜，但是不限時間，可以坐很久很久，窗外的景色也很漂亮，休閒聊是非的好地方。,扣了一分就是真的不太便宜，景點雖然漂亮但是不多。喝茶的話時間就會超過三個小時，不喝茶一個小時內就能結束。,除非真的很閒很閒，而且很需要拍文青照，還非常需要一個足夠放鬆自己的時間。家庭旅遊感覺並不適合。
日式的建築設計配上偶爾的市集是個美好的下午，當然還可以看看他人使用場館進行訓練以及進入小店喝個下午茶，而令我覺得最美好的可能是兩位白髮的街頭藝人唱著老舊的西洋歌曲，我想這才是讓我更深入其境的聽覺與視覺享受。
忙裡頭閒，平時忙的不可開交，來這裡也是一種休閒，不必大老遠開車，在台中只要搭個公車騎著Ubike就來這裡放鬆，吃個點心喝點茶
市區裡小而優美的日式景點。清幽雅致
#旁邊有收費停車場。,#日式建築很美。,#適合親子遊玩拍照。,#設有餐桌椅（販賣部）。
復古的日式建築，感覺回到50年代，假日還有街頭藝人演唱，走道有個性文青小攤，還有道禾茶館午茶享受美好時光
台中市歷史建築、文化資產活化再利用的榜樣
假日坐在樹下 看著人來人往,很是休閑，很喜歡很安靜,,裡面有個咖啡麵包，蠻不錯吃的,旁邊也有個健康果汁舖，老夫妻賣的，誠懇不貴
悠閒的假日，來到這邊泡上一壺茶，享用特製甜點看個書 ！就是簡單的幸福 …
日式建築設計優美,適合帶小朋友來這裡跑跳,裡面另有一個日式茶館,泡茶欣賞外面的綠意十分愜意
日式建築,場域不大,景緻宜人,海鹽巧克力爽淇淋好吃
