免費參觀啦 ， 超夢幻白色小教堂．七彩玻璃窗太美了 ，園中還可以發現七個小矮人，大大的LOVE造景，幸福的銅鐘等等，景點雖然小小的！一下子就逛透透了！但是路過的朋友絕對值得進來看看啦～其實別有一番風情喔！,這裡可以看到好多好多的貓頭鷹喔！喜歡貓頭鷹的朋友完全值得來這兒走走，晃晃，氣氛很寧靜放鬆，沒什麼人車，挺可愛又舒服的氛圍。
可愛溫馨的小裝置，拍拍照，讓人覺得快樂。
就是在公所旁邊一個簡單的公園，其實不用特地排行程過來，當初會排這裡是因為小朋友有看到推薦3D立體圖的地景部落格，小朋友又查旁邊有貓頭鷹教堂，才會一起過來的，但是立體圖已經被剷平當停車場了，教堂也是小小的，所以感覺還好
111、7、18.利用圖書館旁邊一個狹長的空間，裝置了景觀藝術造景，小而美，充分展現了活潑的氣息，增添了拍照的景點,場地維護佳，雖然三不五時會發現毛小孩留下黃金，但隨即清潔人員立馬清理乾淨，很感謝清潔人員的辛勞，也希望遛毛小孩的人士發揮公德心，讓環境更加美化
可以停留十幾分鐘的景點，但要注意小黑蚊很多，然後教堂就適合大家來這吃個早餐午餐點心可以來來坐坐
就很小的小綠帶公園，裡面有石頭做的貓頭鷹、飛天豬、七矮人，最底一個有彩繪的美美涼亭，結束！
在網路上無意間看到的小景點
小而美，充滿童趣的地方，因為旁邊就是圖書館要注意說話音量。
空地上擺了一些裝飾品，然後就成了景點？,一個簡單的造型也叫教堂? 會不會褻瀆教堂了？ 這裡充其量就是行政園區，簡單的小公園！
這是個小而美的地方，一眼就可以看盡的美景，入口的貓頭鷹，圍成一圈的小矮人，小小的教堂！不到10分鐘就可以拍照完畢的景點，跟光復新村、彩繪大街很近，可以一起拍照打卡
小小一個地方，旁邊圖書館也不宜太大聲
霧峰圖書館旁設立的小景點
幽靜小公園，夾在圖書館和長青學苑中間，有樹、有建築物遮蔭，適合散心、呆坐。景好看，吸引旅客來拍拍！
相當有特色的建築， 地理位置相當好， 伴隨著徐徐涼風， 散步在林間道上， 帶給心中那無比寧靜的感覺， 有機會還會來故地重遊， 戴上喜愛的書本， 在小木椅上沉靜的閱讀， 那真會是一大享受
還不錯 可以拍拍照！,小小的在圖書館旁邊
這是拍照的好景點，愛怎麼拍就怎拍，附近有地下停車場，停車場對面有小公園，好停車，適合帶小朋友一同拍照遊玩。
小而美.人不多.停車位少.霧峰區調解委員會旁.
地方雖不大，貓頭鷹雕像很可愛,建議搭配附近景點，一下子就逛完了,要注意防蚊
可愛的小景點，貓頭鷹是霧峰的吉祥物，,因旁邊是圖書館，參觀時放低音量喔！
小小的區域挺可愛，社區有許多貓頭鷹，感覺可以設計成一個闖關遊戲區，白色教堂內部可以躲雨和玩樂，旁邊有圖書館可以入內閱讀，整體而言是挺不錯的。另外，車算好停，也不用收費，因為是在教會區域中，前方廣場可以開車進入暫時停，參觀時間與拍照停留時刻不用很長，因此可以打卡即可。貓頭鷹的設計眼睛超大顆，很可愛，旁邊還有小貓頭鷹，也有love地標物，都是好拍照的！美中不足是夏天有時候會有午後雷陣雨，下雨的時候就有點不方便且可惜了（像20180714這天就剛好碰到下雷雨） …
該處占地不大，幾乎10幾分鐘就可逛完了，算是一個不錯的打卡點。
來看貓頭鷹雕像可以當順遊景點就好，不用特地來
除了教堂，還有有特色的雕像，但範圍很小、教堂也很小，屬於順遊景點~
特殊的有如歐式教堂建築，室內全沒一根柱子外觀壯觀許多人讚嘆雄偉！
小小的景點，貓頭鷹很可愛，教堂好拍照，可惜教堂內蚊子不少
地方不大但有特色，旁邊還有圖書館可以坐下來看看書
小小的貓頭鷹教堂！停留約十分鐘即可看完！比較沒人注意到旁舊教室中庭有三顆大榕樹！可順道看看！
超迷你的小教堂！不過裡面沒十字架，外面有一些可愛的雕像！
還不錯的小公園，有私人物品放置公共場所。
清境悠閑，適合拍照的小景點
很特別～這樣也能設計出特別的風格～
小小景點，適合路過休息一下
地方雖小也沒管理員，但是卻整理好乾淨，裝飾品不多不過擺放的恰到好處，而且最重要的是在調解會旁，有個小停車場，也不會阻擋停車，這個就是濃濃的人情味，不像好多風景區附近圍起來就要收費，而且政府機關都睜隻眼閉隻眼視而不見，本來給大家方便無可厚非但從不給收據繳稅是占地為王這點最不能忍受
還滿適合帶小朋友拍拍照
小小一個充滿藝術氣息的小天地
貓頭鷹，七矮人，小小空間，充滿驚喜。
很小很小的一個景點,旁邊有圖書館,適合放鬆休息的中途站
小而巧的親子拍照景點
雖然不多，但還滿好拍照的
緊臨以文圖書館，可放空的所在。
蠻有特色，但大約就是5-10分鐘就可以結束的景點～
很多貓頭鷹可以拍照,最裡面有彩繪玻璃的小教堂,大概10分鐘結束這回合 …
就在圖書館旁，非常小的景點，走走看看還不錯
乾淨，不過東西有點少，大概10分鐘就看完了
休閒漫步親子遊憩的地點，鄰社福館(讀書館),舊教育廳，内有幾棵巨大古榕樹，納凉最棒
好特別的小教室. 貓頭鷹也太可愛了~
可以快閃拍幾張
貓頭鷹是霧峰區公所的吉祥物，霧峰人文薈萃，自有林家花園，省議會，農業試驗所，霧峰酒莊等等歷史文化所在。貓頭鷹教堂，位與舊教育廳及以文圖書館中間，是個適合休閒，及全家逛古蹟的好地方。
小巧精美，10分鐘的景點。附近蠻多好吃的店。
地方小小的，但也很好拍
旁邊開放停車給讚
可愛的小公園，有love字樣的確置藝術，很好拍照。有可愛的坐椅，七個小矮人的石雕。隔壁的圖書館也很棒。
一分鐘逛完，真的不用特地來
說教堂其實也不算教堂，因為是在圖書館旁邊，所以剛到的時候還有學生在裡面看書並嗨歌中，想拍照有點困難，另外因為是開放性質，所以裡面有堆放了一些酒瓶，且煙頭一堆，看來是沒什麼人管理，真的很可惜。
逛完可以走到旁邊圖書館休息滿不錯的。
童趣小廣場，好停車,走走拍拍，悠閒溜小孩 …
利用霧峰圖書館以文分館旁的空地，閒置空間再利用，打造有貓頭鷹、飛天豬、小矮人等石雕，還有美麗的白色小教堂，成為小而美的休憩公園。
其實它位在圖書館和長青老人會館中間 ，腹地不大 ，童趣可愛的很 ，不是真正的教堂 是個裝置藝術 ，顏色鮮明 寓意好 。附近還有阿罩霧 公園 ，霧峰舊地名公園 ，裝置藝術 有用心 ，將上述地區走走 ，滿眼 貓頭鷹裝置和彩繪 ，覺得生活還是相當 歲月安好的 。
值得一看一遊 有經過台中市霧峰區請勿錯過
寧靜舒適，旁邊有以文圖書館可供閱讀、喝水、如廁、休息，附近連接公共造景適合散步或騎自行車，可前往林家花園或明台古色古香校園一遊。
貓頭鷹教堂，是在教會區域內，佔有地不是很廣闊，設計造型以貓頭鷹為主，停車區不多，停車比較不易停車。停留時間不會久留。此地很適合拍照留念。
很清靜，景觀有點失修，地面不太幹淨。停車倒是方便，適合拍照，十分鐘修整。
不需要特地來 真的是超小的景點 差點還找不到 而且去的時候還有兩個中年男子坐在裡面抽煙喝酒 觀感實在很差 跟貓頭鷹拍拍照還比較好玩
很簡單的場域，卻想讓人坐在此看本書，喝杯咖啡。,線條俐落，沒有過多手法雕塑的貓頭鷹，小豬，小矮人顯得清新應景。小巧教堂一層層的搭上彩繪花窗，單純沉靜。,前面可停車，搭公車(霧峰郵局站牌)很方便。輪椅在此可行動。旁邊是圖書館及舊教育廳。
小小景點，可以順路逛逛
網美打卡的景點，適合順遊景點，附近還有立法院議政博物館、林家宮保第園區等景點
圖書館旁的一塊小空地，雖是人工造景但很好拍照
地點不大，但!很好拍照
頗有特色的精美小教堂，不過地方很小，沒辦法逛很久，通常不會特地只去這裡
小巧精緻的景點，適合帶小孩一起來尋找一個安靜舒適的角落
蠻特別的公園
一個小地方.但也非常精緻可愛.稍停留片刻.拍個照片.剛好在林家保宮第旁邊而已.可以順道一遊
地方很小，很快就可以拍完照，這裡的貓頭鷹很可愛，適合順路來逛的景點。
可能旁邊是圖書館,讓人自然的安靜下來！,很適合拍照～放空～
5分鐘逛完
一個小小拍照的點，旁邊就有停車場，開車方便可順路一遊
路過給三分。
小巧的公園～很容易被忽略
很單純的一個小景點 特地去看會失望 可以旁邊的舊教育廳一起逛逛
白色教堂是最好的天然打光，人人都能變身網美！
小而美的景點，停留時間約30分鐘，可安排順道一遊。
台灣省舊教育廳所在，80年代前呼風換雨
是來這邊沾醬油的就好，進去看不用3分鐘你就想走了，又沒有什麼東西看，不值得來！
可以一遊
拍照打卡區，抽個煙、拍個照，10分鐘後即可往下個景點出發
非常迷你的仿教堂建物，門口有小雕塑可拍照。
霧峰圖書館旁的裝置藝術，小而美，好拍
貓頭鷹不錯啦，但是會有煙蒂跟狗大便監視你（去了就知道）
精緻小巧可愛的景點，週六造訪遊客不多，適合美拍
適合情侶約會 女生朋友小聚逛逛,男的沒這麼浪漫 男生朋友來了只會走掉
我來過這裡很可愛
貓頭鷹石雕+7小矮人+教堂，約可停留10～15分鐘
小而美景點
1.造景可愛好拍,2.交通方便,3.可惜無遮蔽物
每次去泡腳都要等1~2小時以上
其實就是一個小教堂而已，10分鐘就離開了
短時間停留,有流浪漢在那邊徘徊,請多加注意
小小的拍攝景點，可以順路去拍拍照
拍照的好地方，而且有免費停車場。
景點太小了 5到10分鐘就逛完了
很可愛的教堂
安靜，有創意,但範圍不大啦,順路吃肉羹麵
小巧可愛，旁邊圖書館也很舒適
有點莫名其妙的造景亭屋,拍照景點吧！
居民公共空間。
路過可拍照，蠻特別的，不過蠻小的。
太小了，拍個照不到10分鐘就閃人
在圖書館旁一個小小休憩站
剛天黑來拍藍調+燈光……美呀
雖然安靜，但只適合待5-10分鐘
與想像中的落差很大 但是還是可以去找貓頭鷹拍照
小而巧的小教堂！
是個照相的好景點，很好。
可愛小小的教堂
75分 小小的地方
過路行程，規模很小，不用刻意繞過去。
不錯
就是一個小小教堂裝置藝術
地方雖不大，但很好拍
晚上來滿漂亮的可惜很小
不大，不用刻意到來
大概只能停留10-15分鐘的地方
霧峰打卡景點之一
晚上來也很美
打卡好景點
拍拍小裝置藝術還可以
可以拍照夜間景色不錯
免票，走走拍拍照的小地方
許多可愛雕像可以拍照
小而美
快閃拍照一下還不錯
常常去長青上課都會經過。
可以來貓頭鷹教堂拍照呦！
美拍小憩的好去處
貓頭鷹可愛
拍照的好地方
霧峰好地方
環境清幽特別，打卡聖地
拍照打卡的漂亮景點
裡面變成青少年聚集地
有特色的景拍小公園。
很多蚊子
很小沒啥景點
寧靜小造景
實用即時提供資訊
大里的團購煙燻鴨翅
地方小，但很好拍！！
走走，稍舒暢身心
很多可愛貓頭鷹石像
很有霧峰特色
小小的，一下就逛完了
流浪漢睡覺的地方。
適合約會的地方
小~小~的！！！
年輕人約會的指標
殺底片的好地方
有特色的小公園
很漂亮
拍照打卡的地方
地方很小喔！
可愛小巧的景點
適合順路走走
不用。       付費
可以拍很久
還好
一次性景點
很好拍
普普
順路即可
不錯
勉強
讚讚
拍照
喜歡貓頭鷹
挺好的
超萌景點
小巧可愛
值得去走走
沒什麼
旅遊景點
小小教堂
拍照的地方
古色古香
小地方
