來去逛逛,逢甲夜市,=============,日期：8月8號父親節,今天吃完了父親大餐不小心吃太飽、於是就坐著Uber來逢甲夜市逛一下，順便想要買一個手機充電線～,入口馬上就有手機配件的商家，趕緊買了一條！,上次來逢甲夜市逛街有一年之久了，每次都是吃飽喝足亂買亂逛，走到腳抽筋才甘願～,今天不是假日不過人一樣多、很多夜市小吃都是有人在排隊的，喜歡吃夜市小吃來這裡就對了絕對不會後悔，便宜又美味～,飲料攤販也是琳瑯滿目、很難決擇！反正看有人排隊就跟著排隊就對了～,晚上6:30一直逛到了9:30！本來想走路來消化卡路里！可是忍不住買了高多美食邊走邊吃！花了500元來祭拜我的五臟廟！,開心的一天
人潮多，很熱鬧，部分路段會有警察指揮交通！,一圈逛下來不停留任何攤位的話約花25-30分鐘,實際造訪各大網站推薦的攤位！,推薦攤位如下,————————————————————————,阿華黑輪店：價格便宜！湯頭濃郁，食物好吃。,圖中的份量100元有找喔！需自行夾菜給老闆煮。,不需等候太久即可拿到餐點。,攤位左邊有價格表。,,————————————————————————,黃金左腿：雞肉外皮酥脆、裡面的肉香嫩多汁。,左腿攤位與右腿攤位緊鄰，左腿現炸，右腿現烤！,左腿時間較快，右腿等候時間較久。,,————————————————————————,北回木瓜牛乳：80元一杯價格偏高。,店員服務態度極佳！,生日壽星還會協助你加入會員喔！,很重要,加入會員即可立即享有20元折價卷！80元》60元,生日壽星再送你一杯木瓜牛乳或70元相同價位飲料任選！,木瓜牛乳喝起來有一點點波蜜果菜汁的味道！,看個人接受程度！,,————————————————————————,官芝霖大腸包小腸：內餡豐富！非常好吃，還可以搭配各種醬料。,排隊時間普通，等候餐點時間普通。服務態度良好,,————————————————————————,大甲芋頭城：芋頭香濃厚，飲料中有滿滿的芋頭顆粒，價格微高。排隊時間普通服務態度普通。,————————————————————————,,以下為網站推薦的其他名單,,一心臭豆腐：排隊時間非常久！20-30分鐘不等,與一般臭豆腐相比沒有特別突出的表現。,隔壁即是大甲芋頭城。,,明倫蛋餅：排隊時間較長！20-30分鐘不等,口感普通，沒有特別突出的表現。,隔壁即是日船章魚小丸子總店,,日船章魚小丸子：排隊時間普通，10-20分鐘不等,口感與外面分店的口感沒有太大的差異。,,御品元冰火湯圓：排隊時間普通，5-10分鐘不等,湯頭濃郁，湯圓飽滿。店內環境普通，服務態度普通。,,————————————————————————,以下為各人推薦的品嘗美食路線！,從逢甲夜市路口處進入,第一站：黃金左腿,第二站：阿華黑輪,中間可以稍微逛一下其他攤位。,第三站：官芝霖大腸包小腸,第四站：大甲芋頭城,第五站：北回木瓜牛乳
好逛好吃又大，個人覺得比台北的夜市規模更好乾淨且寬敞！還有很多沒看過的夜市小吃攤～真的好喜歡逢甲夜市～
好好吃的夜市，除了屹立不搖的味道，也常會有新的口味出現，但疫情過後人潮洶湧，網紅推薦都要排一段時間，大家要有耐心等待喔。,官芝霖大腸包小腸、炒麵麵包、油吉條、張董手搓冰粉（FB刷到一堆冰粉，推推推），懷念的味道新奇的味道一網打盡。
完全就是 心目中理想的“懶人露營的感覺”，不必太忙太累 就能有輕便舒適的野外露營，而且星空下 更是得到真正的離開城市的喧嘩  好舒服 好喜歡
逢甲大學入口那邊整個路口都擴寬了，因為好多年沒有來，感覺整體規劃的還不錯，但是總覺得人潮變少了，也許是因為整個台中能逛街的地方選擇變多了，讓逢甲不再像以前有那樣的人潮。 希望能夠好好的撐下去。 就像我大陸的親戚說的，台灣的夜市在每一個地方都差不多，很少有北中南自己的特色。
很久沒來了，改變很多，很多攤販重複性超級高，而且又都一樣品牌。但整體感覺乾淨很多。一整個晚上逛下來只看到一個垃圾桶，超想哭 ,,照片都是今天晚上吃的，重複性太高了不知道吃什麼好，泰式奶茶意外的沒有很甜，所以輕鬆喝完了。 …
蠻長一條街的,,現在人多的像一條龍,,裡面賣東西 大同小異,,但有一家考鱷魚肉 挺特別,,且好像流行五顏六色地瓜球
吃的種類蠻多的，有幾家來了必吃的店家！商圈蠻大的～,沒拍到的：豬寶盒、懶人蝦、安格斯骰子牛（真的烤得很好吃）
四年前嚟過一次,相比之下今次嚟靜咗少少,但係氣氛都好好,美食遊戲都係咁正,呢一次停車搵咗逢甲尾段露天停車場
多年前來過，印象中就是逛街聖地，完全忘了逢甲大學就在夜市中，這次再去逛一次，感覺還是非常棒，羨慕逢甲大學的學生們，好幸福！走出校園就是吃喝玩樂，生活機能一級棒。吃的選擇特別多，草莓糖葫蘆一隻190元，這真的嚇到了！這麼好價。香雞排一份100元，用大杯子盛裝。酥脆臭豆腐，只有臭豆腐沒有泡菜，一份80元。只能說物價就是漲漲漲……。買衣物也是多重選擇，一樣的褲子，但各家賣價有落差，所以多逛逛再來決定是不錯的選擇。
夜市不好找停車位置，停3小時100元，有吃官之靈大腸包小腸70元，味道普通，臭豆腐80元，還不錯，黑輪店，辣醬特別，雞腳凍沒有東海大學好吃，可以逛兩小時左右～
很久沒有來的逢甲夜市，慢慢恢復以前的熱鬧，路也變曠了！路上還遇到青蛙人偶、皮卡丘，還有賣大草莓的糖葫蘆，還有很多特別的東西，就沒有一一照相，趕快自己來逛吧！
雨天的逢甲，逛起來格外浪漫，沒有太多人潮，很愜意很放鬆，食物很美味，店家很熱情招待，以後來台中旅遊，還會再次拜訪。
很久沒來了！,感覺人潮沒有以前多人,重複的攤販蠻多,希望能多點不一樣的攤販。,,那天吃的火山排骨，好吃
還是一樣很好逛，今天來的比較晚所以很多店都關了，可能跟大學放暑假也有關係吧？
還不錯的夜市，有很多好吃的小吃，還有流行服飾及用品，唯一缺點可能就是“夜市好像變小了”，沒有花園或瑞豐那麼大範圍好逛。
晚上跟假日都是很多人跟超多人潮,建議坐計程車或騎機車,開車會塞很久,最好逛的時間是6點前跟10點後
對於台北俗來說，來逛逛還是很新鮮感的,有很多台北夜市沒有的攤販，當然也有同質性的,台中的攤販餐點就是多種類，讚
還算是新鮮美味，不過飯量普片少瘦瘦的，筷子一夾基本不是散就是斷，
好吃好逛的逢甲夜市,連假人潮太多感覺排隊時間有點多,若是空肚子來覓食會吃不到什麼東西,建議墊個胃再來,但只要努力多走一點,還是不會太失望
快閃台中2日遊選擇住逢甲商圈這裡,說真的…,逛完有點小小可惜的是..,可能疫情的原因.商家改邊風格,所以幾乎都是抓娃娃機的店..,所以逛起來就比較沒感覺,人潮還是很熱鬧喔
店家很多,夜市很大,有足夠的垃圾桶 所以環境整體還算乾淨,但不知為何夾娃娃機超級多,美食選擇種類豐富
〈逢甲夜市〉為全台灣最大且最著名的觀光夜市之一；地點位於台中市西屯區，以文華路、福星路、逢甲路為主；若逢假日其人潮更是讓逢甲夜市主幹道及其旁邊街道塞得水泄不通是～,,逢甲夜市消費以『俗擱大碗』與〔新奇又有趣〕的小吃聞名，成為最能吸引各路愛好夜市民眾的最愛；,,另外逢甲夜市又是衆多〔創新小吃〕的原始地，例如逢甲四合一、蜂蜜檸檬蘆薈、可麗餅、胡椒餅……等等，都是由此逢甲夜市發源再外傳到各地的～,,走在人潮洶湧的人群裡，感觸很多，全世界經過了三年多新冠疫情肆虐之後，人們終於慢慢走出户外；但願這世界性的災難是最後一次。
夜市範圍很大 原本以為是麥當勞那開始,原來還要再往外圍走,,5:30開始逛，人潮還沒出現,文華路靠近逢甲大學旁攤位還沒陸續營業,就往外延伸繼續走，到了6點多人潮就陸續出現了,,吃了幾攤4.0踩雷三攤,攤位人潮多 販賣的食物和其他地方差不多,但也有在地特色美食,,乘坐公車很方便，在麥當勞對面,坐33、35號公車 前往台中火車站
觀光客喜歡去逛逢甲夜市，好多小吃小攤位，拍貼機道具可以照相.小飾品.帽子.男女服飾.現打果汁.小東西.吃吃喝喝。
逢甲夜市一如往常的多人,好吃的攤位真的很多，只是也ㄧ定少不了排隊⋯
疫情後時代來臨，這邊的小吃好吃是眾所皆知的，隨著國際觀光客開始擁入！夜市小吃需要邊走邊吃，但以前路上會有的垃圾袋都收起來了！遊客吃完的垃圾，只能靠好心的店家幫忙丟！這有點不方便！
好吃好買好逛的逢甲夜市，刁民酸菜魚、大甲城芋頭西米露、懶人蝦、牛B巨無霸糖葫蘆...非常美味，值得嚐鮮。
台中知名學區夜市    二十分熱鬧 有許多回憶和許多好吃的攤販，逛街購物的好所在
逢甲夜市非吃不可不一樣的燒烤杏鮑菇，嫩多汁又爽口，不會口乾舌燥，多種口味可選，每逢假日必大排長龍，值得推薦品嚐！
超過10年沒來逢甲夜市了，沒想到週遭建築變了許多，而且學校旁店家的路變得比較好走了，5月份才去韓國弘大逛街，認真比較過後覺得，我們台灣美食小吃真的比較多比較好吃 …
還是跟台北夜市差不多，可能是下雨關係，人不多，但有幾個攤檔還是有人排隊，可見還是很受歡迎，明倫蛋餅是必吃喔，還有糖先生的多種糖也好好吃 …
反正每個東西都好吃啦終於找到章魚燒總店（很欣慰 …
非常好逛 東西也不貴 只不過停車費有些小貴 來這邊建議搭TAXI 來 以免光找車位就掃了興致
來到熱鬧的台中，人潮滿滿的逢甲美食商圈，有好吃的懶人蝦、蒜香蛤蜊、清涼解渴的西瓜汁、還有一定要排隊的大腸包小腸…真是好棒的夜市之旅啊. …
連假來逛街人潮眾多,很多店都要排隊,但美食是值得等待的！
有5-6年沒來了,吃的東西重複率很高,好吃的也就那幾家,跟以前比差好多,衣服價格也是貴的嚇死人
店家跟東西都很多元但也比較雜一點，雖然店多但也很容易踩雷，無法隨便買隨便好吃，要慎選。如果單以吃的來評論，覺得忠孝路夜市比較好買好吃一些（不過就是主觀評論）
位處台中的出名夜市，橫跨幾條街，愈夜愈精彩，街頭有各式小食，雞，牛，豬，海鮮，還有各樣飲品，一次吃不盡。
吃的逛的玩的通通有，基本上你要的都能滿足，現在沒來過逢甲的應該只剩小朋友或是外國人了吧 …
人山人海..越夜越多人..推荐明伦蛋饼，继香香鸡，同排章鱼烧好吃..对面第二间蚵仔煎也好吃…大甲宇圆也不错..无意发现招牌冰火菠萝油也好吃…店面在黄金左鸡转角直走就能看到了.. …
感覺很大，選項很多，人沒想像多到爆（禮拜六這樣逛起來剛剛好
今日人潮依然不少,開始懷疑是星期1平日嗎？,很多美食都需要排隊喔
從大學就很常來逛！,很喜歡這個大學城旁邊的夜市,雖然逢甲的學生都很渣,裡面什麼都有,以前也很喜歡吃一棟樓裡面的天使雞排,皮脆脆的很像餅乾很好吃,這次還有打彈珠 吃蔥肉胡椒餅 滷味 凍檸茶,以前也不會錯過麻辣魚蛋 起司馬鈴薯,還有一個綜合水果串的糖葫蘆 和 可以直接吃的一串一串的烤蝦,每種東西都好好吃,以前出來玩也會選擇隱身在逢甲裡的民宿,真的是一個很棒的地方！,曾經疫情來的時候都沒什麼人,這次去感覺有恢復熱鬧覺得很開心！
疫情後，人潮回籠……。,,夜市內，人很多，很多攤要排隊，看到，感覺大家多出籠來吃吃喝喝了……。,,ㄧ片新氣象～～加油～～
後疫情時代，逢到暑假來逛一下逢甲夜市，人潮變很多，攤位吃的東西也不少，但是價格真的變貴了 沒有非常有特色的小吃(大腸包小腸算嗎？) 口味還是跟疫情前差不多但真的價格稍微調高了，就是for觀光客 沒有發現非常驚艷好吃的東西 ，就是來湊熱鬧拍個逢甲大學照片,民宿很多但合法的不多 所以住宿要看運氣 ，一層樓隔很多間，房間都不大，廁所簡陋 先付款再給密碼，左彎右拐才能進到房間，其實蠻恐怖的 要不是只待一晚上且樓下就是夜市，還真的不想再住不合法的民宿 …
No Korean Yes good,有很多好吃的,但离市内有一点远
逛街.買服裝.吃美食.小吃的好地方,較難停車
人很多，攤位也生意都很好，但現在都沒有擺垃圾桶，所以逛街手上要一直提著吃完的垃圾，真的很不方便.....
還不錯啦,地瓜球真的很好吃，四個女兒都吃的津津有味，拔智齒的那個也很喜歡,蟹肉棒就是很大根的火鍋料，加很像草莓醬的明太子，科技滿滿，但不錯吃,調皮的那個女兒買了蜂蜜苦瓜汁，說很好喝，一開始很甜，但苦味在後期zer 一下的就上來了，我不行。,賣蛤蜊的大哥聲音宏亮。蛤蜊也很海，海是要害怕。,明倫蛋餅甜甜的,其他忘記買什麼了，總之還不錯
逢甲观光夜市（又称文华路夜市）是位于台湾台中市西屯区逢甲大学周围的知名大型商圈夜市。以文华路、福星路为核心的区域，另外延伸走进文华路可达逢甲欢乐星商场，目前是台湾规模最大的夜市；在台湾交通部观光局「2010年特色夜市选拔活动」中，因逢甲夜市的创新、多元的美食小吃，所以与基隆庙口夜市共同取得「台湾最美味夜市」头衔；以及在远见杂志「全台夜市游逛」大调查中，以25.6％得票率获得台湾最喜爱的夜市（第二名 士林夜市 15.4％）,我们有“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的经典句子，在我看来，就中华美食为主题的夜市而言，去过逢甲夜市可能台湾其他的夜市也不会太惊艳的感受了，所谓的“桥头堡”我个人更想称其为“逢甲灯光夜市”，这里真的是色彩和味觉的双重饕餮盛宴,第一次来台湾，行程略显仓促，用两个小时的时间快速在核心区走了一个来回，感觉人流有潮水般的规矩，天色一擦黑，立刻人头攒动，像一心臭豆腐、明倫蛋餅、激旨燒鳥、阿華黑輪（我就不一一列举了，网上攻略一大堆）这些著名档口前立马排起长龙，延伸到马路上，当晚随机选择吃了一份鸡排和臭豆腐后的感觉，来这里不必纠结名店，凡是当晚能开在那里的，风味都不会差,夜市的高峰期是晚6-9点，后疫情时代，人流非常平缓，进出夜市也不必纠结停车问题，最方便的还是，进场，公交步行，台中公交班次较少，尤其晚间，所以建议回程直接搭计程车，也都是正规打表不坑游客，最后的最后，不要相信网路上的夜市可刷悠游卡之类的，在逢甲，现金为王,Fengjia Night Market is a must see in the heart of Taichung city, and in Taiwan too. it is more like a traditional local marketplace rather than a tourism spots, with no obvious boundries in place. The night market is opeing early afternoon thru to mid night, daily, where you will expect to meet the main crowd in the weekendies, featureing traditional taiwaness snack street food, Fengjia night market, been strive to add more varieties after time,,the market is presenting innovative new items mainly from Inspiration of Japanese and korean street food, plus some other choices worldwide.,Transportation options towards and leave this area is quite handy, you can take a metered taxi from where you live, or you are keen to exploration in the destination, hop on a local bus for a economical ride and disembark in the vicinity of the night market, believe me, you are not and will not miss it.,In a security manner, Fengjia and surrounding streets are quite safe in general, merchants are welcoming, where most of the food booths have their menu and pricing displayed in a good order. Be sure to birng with you handful of cash, they do not accpet and electronic payment, to my experience.,For traveller in a western appetite, you can grab food in your favourite, plenty of fried products are available, either.
平日攤販有些沒營業，逛逛走一圈蠻快的，附近民宿飯店很多很方便…吃吃喝喝蠻可以的
台北跟台中比較的材料真的好少啊，而切價錢也差不多啊，為什麼差別大啊，第一張是台北賣的，第二張是台中賣的阿
商圈攤位佔地面積廣闊；圍繞著逢甲大學延伸；人潮眾多。商家林立、特色餐廳、服飾商品、小吃應有盡有。周遭付費停車空間充足。值得前往參觀喔⋯⋯
跟過去幾年落差很大，攤販越來越少，人潮也沒過去的多。,街道的清潔也不是很好。,垃圾，丟棄的地方太少！
造訪逢甲出名的人氣手工餅乾。,短腿阿鹿-堅持每天手工烘焙製作。,剛開始吃覺得跟一般的喜餅西點餅乾沒啥兩樣。冷卻帶回家冷凍拿出來吃後。餅乾濃郁香氣四起在嘴角可以唇齒留香！一塊小小的餅乾大大的感動！ …
對天龍國人的夜市經驗來說，台中逢甲夜市充滿了有趣多樣又好吃，很多小吃甚至其它夜市都沒見過，到台中務必安排逢甲夜市之旅,草根豐味綠豆沙牛奶專賣店,第一手推絕對要喝的純濃綠豆沙，擠滿滿的綠豆沙，一大杯即始吃到最後，綠豆沙依然很濃；章魚燒小丸子，明倫蛋餅，惡魔雞排，雞腳凍，炳叔烤玉米...好吃的種類繁多大家逛夜市前一餐，千萬少吃點，留住肚空間到夜市大飽美食,夜市也還有其他特色餐廳，大江南北口味，包山包海，兒時回憶小遊戲也可歡樂玩一下，有吃有喝有玩..有特色的夜市. …
東西變貴，逛街的店變少，已經變得很觀光客的夜市，不好玩啦！,這二家蛤蠣跟飲料超推薦～～便宜真材實料！
由逢甲大學門口，開始向四週發展，飲食與店舖數來說，一中夜市會更熱鬧
人好多，價格都很貴，坑殺遊客，而且沒有垃圾桶，垃圾都不知道要丟哪。
蔥油餅好吃，木瓜牛奶生意好，還有許多一番賞玩具店，素食臭豆腐可以一試！
夜市熱鬧也滿多小吃攤。但重複性高。然後整體感覺比較多年輕人出來擺攤的。買了骰子牛肉怎麼咬都咬不斷的。蠻多買韓式料理。由於在台灣，我不太會想去吃韓式小吃。我的感覺（但沒有統計）韓式料理佔了1/3，然後泰式有幾個，剩下台灣的就烤海鮮之類與其他。這些重複高。如果我要做一個很大的概括，這個夜市給我的感覺提供的小吃就三種：韓國小吃、泰國小吃、烤海鮮（貝殼）。台灣小吃有幾攤，但不多。我沒有做計算，我可能有錯，或許有很多，或許我的視線被那三個概括給遮住了。所以整體來說，我個人的感覺是沒什麼我可以吃的。因為我也不吃海鮮，也不想在台灣吃韓國小吃或泰國小吃。不過，朋友有推銷一間蛋餅店，在主要馬路上。原來他們自己製作蛋餅，買了之後也發現蛋成分高，所以比較不是餅的口味。喜歡吃蛋味多的人會喜歡。喜歡吃餅口味多的人可能就不愛。就看你喜歡什麼比例了。2023/2,Heard so much about this night market and this is my first visit (2023 Feb). To be frank, I am pretty disappointed to find out that more hawkers are selling Korean food, Thai milk tea, roasted seafood or even roasted beef cubes. I bought the beef cube and it is very rubbery. In addition, many stores are repeating the same kind of food. This means that if I were to generalize, there are probably only three kinds of food: Korean, Thai and Roasted Seafood. Only couple (handful) selling local Taiwanese food based on my personal observation. They may be more and I could have missed them anyway.,There is one store on the main road that sells egg pancake which is a traditional breakfast food in Taiwan. However, this store sells egg pancake for whole day. My friend told me that it tastes nice and I tried it out. The difference between their pancake and other pancake offered in many breakfast store is that this store makes their own pancake. They didn't buy it from the factory. Therefore, the pancake has more egg ingredients than flour. This means that I tasted more egg flavor (pancake is soft) than crunchy (the factory-made contains more flour). So, it all depends on personal taste if you prefer soft with egg flavor or crispy with flour.
夜市不大但規劃好，完全不髒亂。
疫情前都有放垃圾桶，現在沒有放是要遊客隨手丟垃圾嗎？一個有名的觀光夜市不應該如此
逢甲文華夜市位於逢甲大學側門，從文華路一直延伸到福星路，臭豆腐 、大甲芋頭城 、激旨燒鳥 、明倫蛋餅 、日船章魚小丸子 、官芝霖大腸包小腸 、海邊小屋乾燒蛤 、按摩雞排、初堂古巴三明治、豬寶盒及隔壁攤帝鈞碳烤胡椒餅等美食，整個逢甲商圈占地廣闊，每攤知名美食幾乎都要排隊費時等候，要先規劃好要吃的路線圖，免得來回多跑一趟路程浪費時間！
整體環境乾淨，垃圾桶若再增加數量更好，部分餐點價位若更親民，更接近夜市風格。
逢甲夜市我最愛吃,1.按摩雞排（淡淡檸檬香，不裹粉，肉很嫩）,2.民倫蛋餅（甜甜的）,3.月亮蝦餅,4.鳳爪,期待下次口袋名單可以更多
是後疫情時代,逢甲夜市人潮,每攤商都賺爆,攤攤絕無冷場
很久沒來逛了，人潮繼疫情之後有回來了一些，很多店家跟記憶中不一樣了。
疫情後第一次來到逢甲夜市，當天非假日，但人潮依然非常多，感覺如同假日般的氛圍，小吃攤位多樣性，但多有同性質的店家，一路邊踩馬路邊吃吃喝喝，蠻不錯的夜市體驗。,走到巷弄間，被這間小酒館的裝潢吸引，目前正在試營運中，進去喝了點小酒，整體消費感覺讓人很放鬆與舒服，非常不錯的體驗。
記憶點很多、美食琳瑯滿目、逛街也很好買的夜市，一個晚上逛不完、吃不過癮
逢甲好吃的真的很多，明倫蛋餅，大腸包小腸，激旨燒鳥，海邊小屋現在幾乎都是每次來都會回訪的點，數歷更迭，好吃的東西不減反增，真的是一個很棒的地方
不管平日假日都很多人,吃的玩的都有,騎機車比較方便,開車的附近也都有停車場,但價差比較大 建議可以先比價
全台最有名的夜市，沒來逢甲，等於沒來台中。帥哥美女最多的地方
看評價吃都不錯，沒踩雷。
十分多好吃的美食，建議可停車再轉騎irent 到夜市
如果很怕人擠人的話就是平日再來，目前假日一樣人擠人，不過已經沒有像早期那麼多人潮了，而且空店面很多，也很多以前生意很好有名的店都收掉了，有點可惜
夜市很大很好逛，小吃攤位多，也都蠻好吃的（干貝蝦，鱘味棒，牛肉蔥卷），可惜賣服飾的店家都大同小異，大多都是一件普通T，轉印不同的圖案而已，女生的店家也是，大多都是甜美風，廉價感很重，買服飾的話不建議去，單純逛逛吃小吃的話，非常適合。,疫情過後人潮明顯變多，會人擠人，不過這也是逛夜市特有的氛圍，很熱鬧,停車場也變多了，比以前好找停車位 …
第一次來，停車不方便，食物多樣，寶貝愛玩彈珠，這裏較進化也乾凈
被炸騙了，一碗如來一客大小的泡麵碗只裝1/4,要100元，且不好吃，請大家告訴大家，崔大叔韓國辣炒年糕真的不要去
台中好逛，好買的夜市之一，有好喝的阿月紅茶，巷口內有好吃的黃金左右腿，一個是炸的，一個是烤的，还有炒泡麵，冠軍肉躁飯，造型雞蛋糕，灣豆冰很消暑，官芝琳大腸包小腸必吃，还有很好吃的冷魯味，阿華黑輪銅板價格，湯頭很好喝，排隊的明倫蛋餅，章魚小丸子，逢甲夜市有2邊，另一邊麥當勞那邊有很多排隊美食，有空來台中，一定要去逛的夜市美食!
熱鬧好玩也有好吃的美食 只是因為疫情關係 能內用的店家很少 都是買好邊走邊吃
這一次來是第六次來了，才能寫下這個感想。,從比較宏觀上來說，逢甲夜市其實折射出台灣服務行業這一塊的崩潰走向，幾十年不變的經營模式，如果持續能維持水平還好，但隨著物價的飛漲，員工難請且薪資也上漲，最後體現在整個服務感受上則是極度沒有性價比，不敢說全部，但大部分商家來說，員工的服務質量既不專業也不熱情部分甚至顯得非常厭世（據我最近觀察，員工的服務範圍有縮小化的趨勢，比如不幫忙裝袋子，不收餐具，不幫忙裝餐具，不送餐，有些甚至謝謝也不用說了，當然我認為這一切都是薪水的問題），食物既不好吃也不便宜，為了偽裝成排隊假像，有些商家還故意拖慢出餐速度，食物衛不衛生這個我也不想深思，商家們比起好不好吃這個問題，倒更注重怎麼製造虛假的噱頭來騙取顧客的吸引力（比如什麼這家是逢甲必吃，那家是什麼三十年老店），結果一吃也沒什麼特別的感觸，這算什麼？就是做斷頭生意，只做一次就夠了？日本的遊客經常反應台灣的東西不好吃，不是沒味道就是太鹹太甜，總的來說其實沒說錯，但我細思，主要還是歸結於服務行業人才的專業性不足，以及台灣飲食業在技術上追求創新度的不足，我相信隨著物價的繼續上漲，人工成本的持續上漲，這些問題必定會越來越嚴重，到時候去買一份200元的雞排，要等的靠北，還得聽著員工用極度厭世的聲音跟你説:謝謝，這是你的雞排。然後那雞排吃著鹹的地方很鹹，沒味道的地方沒味道。這就是目前大部分夜市的商家給我的體驗。,台灣的夜市小吃文化曾經是台灣的驕傲，但我認為，這個驕傲的優勢，正在漸漸崩塌，目前來看，想指望越來越好已是不可能，能維持住以往的水平可能都是一種奢望，只能說，各安天命吧，台灣加油。
逢甲夜市是中台灣最值得來的夜市之一位於逢甲大學側門，從文華路一直延伸到福星路，因為在學區消費族群以二、三十歲的年輕人為主。東西流行比較快速，商品價格不會太高，尤其美食小吃超多，逐漸成為臺中市夜市集團的龍頭！
許久沒有到逢甲夜市，感覺變很多，但是也讓人覺得沒有特別的特色，以前好吃的都變了，也許是我味覺也改變
整體來說很棒！ 確實超級多元消費！,,但是唯一在意的是價格！,,台北香蕉煎餅 才60  你們基本120??,,糖葫蘆也是 台北基本35 你們50,,烤鴨捲餅也是！,,台北。台南 基本 50 你們 85,,我真的不知道貴幾點的！,,但是只有逢甲才有一些外面夜市吃不到的特别料理！
以前很熱鬧 現在真的有點開始沒落了,但還是台中非常重要的地標之一
烤鴨蛋餅、官之琳大腸包小腸、黃金右腿必吃
个人觉得非常好逛~ 下午逛到晚上 好多好多美食,买到很喜欢的外套 吃到好好吃的美食~ 会再来~
逢甲夜市，全台第一大夜市，位于台中市西屯区逢甲路与福星路交叉口。,,交通攻略：位于逄甲大学的旁边，公交线路非常发达。如果自驾的话，停车也非常方便。,,特色推荐：逢甲四合一，蜂蜜柠檬芦荟，可乐饼，胡椒饼等都是由逄甲夜市开始发源，开始慢慢流行世界的！,,特色推荐：小吃种类特别多，比如珍珠奶茶，炸鸡排，香辣猪蹄，水煎包等应有尽有，非常美味！,,特色推荐：这里还要推荐一家神奇的店铺，就是阿璋肉圆店，小马哥和蔡小姐都特意来品尝过，品尝之后都成了领导人。
第一次來逢甲夜市迺夜市，也許本身對夜市的東西，無論是吃的用的，是沒太大興趣。陪家人在大年初二，就隨性走馬看花，大過年人擠人，感受一下年節氣氛，迺夜市是小孩的最愛場之一。
與家人一起去南部旅遊三天，週五下班後先開車到台中的文華道會館住宿一晚，到會館時已經十點多了！,入住後，我們馬上想去附近的逢甲夜市逛逛，才要出門就遇到了下雨，只好邊撐傘邊逛逛；附近的小吃店很多，也有很多服飾店可以逛，只是去的時間較晚，且又下大雨，大家買了幾樣想吃的小吃和飲料，像烤魷魚、大腸包小腸、免撥殼懶人蝦、乾燒蛤、香蕉鬆餅、西瓜汁，帶回去房間一起吃，因為食物已冷掉，口感沒那麼好吃，不好做評價。個人覺得還是在現場吃比較好，希望有機會再去吃一次，到時再跟大家做心得分享。
很多好吃的攤販，各式美食，多逛幾次才吃的完，可惜一些巷子裡停了很多車，又有車開進去，逛的時候要小心
逢甲夜市停車不是很方便，需要停在外圍走路過去才好！！,有很多的美食，跟著排隊幾乎不會踩雷,不過就是要有耐心排隊...,有些店家都可以用行動支付（Line Pay、街口），超級方便的 …
平日光觀客依然很多，很多新的攤商及經營很久的舊攤商，是很值得一逛的觀光夜市。
又稱文華路夜市 美食的1級戰區,各式各樣店家 各國異界美食應有盡有,還有各種搶眼的招牌XD,,2015/01/18 [1ST
適合偶爾來台中逛逛的夜市，但是跟一般夜市賣得食物沒有差太多，獨特性沒有很高
雖然有明文標示不能亂丟垃圾,但完全沒看到哪個地方有設置垃圾桶,希望夜市的管委會可以多設置一點公共垃圾桶，來逛夜市吃美食一定會有一堆一次性餐具垃圾
吃了赤鬼簡直絕了！超級推薦來台中吃赤鬼必須的吧？ …
台中知名老字牌夜市商圈，逢甲夜市範圍號稱全台灣最大。從逢甲大學門口起大致可以分為三大區，每區各有不同性質的商家，可悠閒逛個1、2小時。,,(1)文華路：密集分布的各式夜市小吃與娛樂遊戲商家，也是室內廣場“逢甲歡樂屋”所在地，這條街也是逢甲人潮最大量地方，吃吃玩玩。,,(2)逢甲路20巷：以路邊攤小吃為主，尖峰時段也同樣人擠人，幾間網紅推薦名店都得排起來。實體店家有將近一半是夾娃娃機店，部分無營業/待租，可能仍受疫情影響...。,,(3)福星路：以地標型實體店面商家為主，像是赤鬼牛排/日船章魚小丸子/明輪蛋餅/那個鍋/刁民酸菜魚等等，這條商圈無封路，行人需自行小心。,,逢甲夜市逛街人潮雖然跟疫情爆發前比較仍有些許落差，但已有人流慢慢回籠的感受。加上一陣子再訪會發現一些之前沒有的新店家，商圈魅力寶刀未老！
跑來逢甲夜市快閃，六點的時候老婆還說人很少沒落，誰知道快八點人潮湧現，吃了黃家麻油雞的麻油腰子還有麵線，夠味好吃，麵線油香滑順很好吃！ 還有二林蚵仔煎，超強，吃了還想外帶阿！
人擠人逛的超不舒服 非常不建議假日來
身為西屯區的一份子，不得不站出來講話了！,從高中時期起，就特別喜歡逛逢甲夜市，結婚生子後也曾在附近租屋，那時的逢甲真是棒的不得了，每天都是人聲鼎沸、人潮洶湧，天天都像是假日一樣，舉凡是吃的，穿的，用的樣樣齊全，尤其是吃的東西更是各俱特色。,也不知道從何時起商家變少了，賣的商品有都大同小異，更好笑的是每走幾家就又看到相同的商品，只是店名不同而已，賣吃的也貴的離譜，不知道是不是租金太貴的連鎖反應，都覺得不好玩了，也沒有辦大型活動吸人人潮，感覺太單調乏味。,真心希望管委會能重新編制改善一下，不要讓逢甲夜市冷掉了，加油！！
有趣，好吃，好玩，很多东西吃，很多水可以喝，游戏机都好好玩，尤其是这臭豆腐，贼好吃！
依然熱鬧。招牌都非常大器。雖然美食差不多。但算是非常熱鬧的知名商圈
什麼小吃喝的應有盡有。而且重點是不貴 ~今天好多特價喔～口罩一包100，買十送ㄧㄟ。耳環一對才80，四對299 …
逐漸恢復疫情前的熱鬧 人潮越來越多,炳叔烤玉米（推杏鮑菇，冷了也好吃）明倫蛋餅 官芝林大腸包小腸 以上完全真心推薦
很多好東西吃,,但買行李箱記得多看一間喔
第一次來逛逢甲觀光夜市，感覺很特別也很新鮮原來它離逢甲大學如此近啊！想必一定很多該校學生會來覓食打牙祭吧？！緩步走在文華路上，小吃攤真是有夠多，應有盡有，有甜有鹹、有炸有滷、有古早味也有新奇口味，包君滿意我就買了一個網路上極度推薦的明倫蛋餅，吃起來蔥味十足，可能餅皮刷了一層甜醬，口感不會死鹹更順口，吃了一個還挺有飽足感的我還順手買了一盒伴手禮-紅髮斑斑。它是出產手工蝴蝶酥的店家，由每人只能購買三盒的限制來看，就能得知它受歡迎的程度，奶香味跟餅乾的香脆度是一大賣點，來逢甲夜市不帶一盒真說不過去唯一覺得有待改進的是：機車似乎也能自由進出夜市？好幾度差點被飆速的機車撞到，真是危險 …
台中著名商圈,經過疫情之後,目前許多店家正在轉換,很多風景跟之前也不太一樣,然而人潮雖然還是有,不過目前台中人潮可能都轉勤美商圈 好市多 一中 東海 水湳 那邊,,有點嘆息,真希望逢甲多一點特別的店家
好久沒來逄甲夜市，除了沒合法的停車位不好之外，其他的設計的都讓我覺得進步很多
推薦,歐爸麻藥-辣炒年糕 Q彈的魚板跟嚼勁十足的年糕 搭配辣醬吃起來超過癮（泡麵可以不用,海邊小屋 乾燒蛤蜊新鮮多汁 碗底的湯濃郁到以為在喝蜆精,短腿ㄚ鹿餅乾 曲奇是苦甜的可可口味 香氣十足口感酥鬆 每日現做 值得排隊嚐鮮,泰讚了 斑斕凍椰椰每次來逢甲必買 風味極具特色 清爽好喝 香蘭西米露味道很像芋頭,花茶大師 粉玫瑰花茶aka清腸道大師 旅程結束可以買一杯回家,-,小8三色地瓜球 好吃有嚼勁 但品質不是很穩定,激旨燒き鳥 口味重價格偏貴 柑橘串較有特色 其他味道雷同,芭樂姐牛奶芭樂 味道清淡不甜 可另加梅子粉,牛b葫蘆王 草莓蠻好吃的 糖漿過甜有點可惜
逢甲夜市是台中最知名的夜市，集結了各式各樣的美食小吃，從傳統小吃到創意料理應有盡有，絕對能滿足你的味蕾。
好久沒來這裡剛好來臺中找朋友，然後來這邊走走逛逛。,吃的有名的還是那一些。,感覺人潮變少了，而且12點多差不多就陸陸續續的店家在受測了。,還是喜歡來這邊，吃個地瓜球，喝杯木瓜牛奶，口罩的關係不能邊走邊吃。
只能說~讚！好多小吃！,好吃好吃！ …
假日人潮有越來越多了但喜歡平日逛比較不會人擠人！,明明是行人徒步區 卻還是有機車闖入 覺得困擾,記得以前走一小段路就會有公共垃圾桶 現在吃完的小吃容器都只能拿在手上 …
有點多人，要吃餐廳要預約。夜市逛不太多，只買了小丸子，排隊半小時，太累了吧
台中熱門的人氣夜市。,每次來都人潮滿滿。,不管是用的，吃的。,都相當多樣。,絕對是來台中必逛的夜市。,推薦給大家
國際夜市？笑死，不只沒人行道，還要站在路邊等公車哦！what a pedestrian hell!
疫情後恢復人潮，吃的東西很多樣但很多小吃也都漲價了，走走逛逛吃吃喝喝還ok!
附近的商圈雖然不如以前那麼熱鬧，但是店家、餐廳、各種攤位的選擇仍然還是不少，尤其逢甲大學旁邊的攤位仍然是相當的熱鬧如果到台中仍然是一個必去的景點！
好熱鬧的一個夜市，食物美味。
偶爾才會想要去一次，攤位都沒什麼特色，服飾店都是重複的店家，也沒有特別好吃的東西
這夜市，論規模、食物內容都非常豐富且有選擇性。非常力推！
第一次逛逢甲夜市,整個夜市範圍蠻大的,夜晚人潮湧現,吃了1.永勝炒麵麵包,麵條Q.和風醬料裹著烤好的麵包.非常好吃,2.Cia Cia fu 甘梅薯條很讚地瓜軟糯香甜可口.,是吃過地瓜中數一數二的,,因著時間有限,大致逛了一圈,沒有吃太多道小吃料理,感覺每攤食物都很不錯,有機會再訪時再開吃,,若是在夜市的周圍定點有設置垃圾桶的話就更好了
好便宜好吃,太很多魯味是不加熱,烤的東西．不多,一心臭豆腐好吃，但是麵線不好吃
真的很誇張的夜市，不說找不到停車位，光是經過路口就肉眼看到長長的人龍排隊購買美食，完全沒有興致去人擠人，交通混亂，放棄。
2023.01.20晚上6點到訪,感覺比之前人少沒有很擁擠,有些攤商沒開應該是放假去
這2年雖然疫情期間倒了或換了不少店家，還是有好吃好喝的不少攤，只是路邊吃東西找不到垃圾桶很不方便
第一次造訪逢甲夜市，找停車位就讓人想回家，停車場不是客滿大排長龍，就是巷弄太小，還有些地方規劃是雙線雙向車道，路邊停滿車，完全無法會車，有些停車場只開放給住宿，這在地圖上都沒標示。,建議直接停在逢甲大學停車場或是找遠一點，比較不會一直落空。,Google 地圖標示的夜市（文華街的另一側）和實際標示牌（文華街逢甲大學門口）不同，這讓人有點想不通，從頭走到尾再加上下雨，真的沒心情走完。,攤位都有特色，內容和一中夜市很接近。
很好逛，每攤都很好吃
很寬廣的夜市可能平常日去，真的人變少很多，這炳叔烤玉米在路口蠻大隻而且玉米是我喜歡的不硬粒的，再吃一家將軍滷味也是跟台北不一樣口感的滷味，豆皮鴨腸豬血糕杏鮑菇甜不辣都好好吃很入味，但有點鹹吃到後面會鹹到怕怕的，整體來說是好吃的
好久好久沒來了，人潮不多的時候逛起來很舒適，東西感覺價格都變高不少，有點傷荷包。,大多數吃起來也還好，可能放到涼掉了。
跟我五年前來相比，不少店家都不見了，然後價格變貴不少，部分店家好像在敲觀光客的，東西也沒有那麼好吃了，感覺已經被不是以前那麼好逛的逢甲夜市了
有吃有買的夜市，很多有趣的食物。
逢甲夜市是臺灣規模最大的夜市，每次都會有許多新奇的食物， 不只觀光客必來、台中本地人也愛逛， 夜市全年無休，3點開始就有攤販陸續營業至午夜，美食多多，準備好肚子好好享受吧！
很多夜市特色美食發源地，可以看的其他夜市沒有的東西，買吃的幾乎都要排隊，附近停車場多，停車方便。
逢甲夜市美食眾多入門口的章魚燒小丸子明倫蛋餅好吃要排隊，惡魔雞排，雞腳凍好吃的種類繁多，今晚就是小吃吃到大飽
人潮湧現,但是逢甲圍牆拆掉了,路寬敞非常多,但是攤販跟總類重複性很高
東西都非常好吃，每次夜宿台中必訪的夜市
疫情後，商圈店租仍然不減，吃的部份減少約2或3成。
久違的逢甲夜市！疫情後第一次過來一樣的人山人海啊。,一樣的滿滿人潮排隊，太多回憶的美食！
白糖粿，懶人蝦這兩樣可以吃吃看，面對逢甲大學右邊是夜市入口，大腸包小腸在外圍街道，有ㄧ家巴樂果汁很好喝隱藏在賣滷味跟旗魚黑輪的巷子內，夜市直走看到這兩攤巷子左轉，他旁邊是賣青草茶，可以去喝喝看，目前雖然人潮沒以前多停車還是位置不多，停車有算次200,也有150,還是停遠ㄧ點走路
熱鬧很多好吃的 衣服也很多可以挑選
台中很熱鬧的夜市，假日人擠人，擁擠程度跟花園夜市不相上下，鄰近是逢甲大學，那幾條街，都非常熱鬧，吃得非常多，選擇很多。年輕人的聚集地，吃小吃，喝飲料，逛街買衣服都行。
好逛好買好吃,推逢甲那邊的獅王紋身,可惜逢甲附近的停車場好貴 只能停有點遠的地方 …
現在的逢甲夜市跟以前不大一樣，比較國際化，但是卻失去獨有的特色跟墾丁大街很像，一些傳統好吃的東西少了很多，多了很多新的沒聽過的食物但又不好吃。
7/7日帶妻小來走馬看花，買了骰子牛、蟹肉棒、藥膳排骨這幾攤的老闆很客氣都會附提袋已免客人燙手也比較好逛夜市。唯有一攤的態度爛到不行（蔥肉卷），剛烤好的蔥肉卷很燙已經跟商家說要ㄧ個提袋裝著已免燙手，商家的態度不是很OK不知是欠它多少錢似的，我心想如果怕熱就不要進廚房嗎！整個心情都被破壞掉。,此攤在烤蟹肉棒隔壁攤名沒留意
2/11看完燈會後去逢甲吃晚餐兼宵夜，發現比以前還熱鬧，並不像網路上說的一堆夾娃娃機，而且吃的東西超多種類，其它穿的衣服鞋子原來的店也還在，還有增加新的，會讓人一直想去逛喔！  …
好逛，好買，動線很好，東西也都不錯吃，（基本很多都有100,200,300），我個人建議都買最小份的先吃看看，廁所算乾淨，一進去那間麻油雞大推，冬天一定要來，真材實料，麻油跟酒味香很重，麵線糊的剛剛好（我點乾的）很入味，人非常多要等一下子，值得
範圍是挺大的，但很多店都是重複的，不知道是不是同一個老闆開的，主要是夜市居然沒有提供垃圾桶，讓我們去逛的都只能一直拿著垃圾走來走去，希望能設置幾個公共垃圾及回收桶
人超多的，一堆排隊名店@@,超多店家可以逛，好吃好玩的都在這裡了
這一次到逢甲夜市發現好多店家是學生時代就有的，真是歷久不衰。大家介紹的小吃我都一一去品嚐，好不好吃看個人口感。就像明倫蛋餅朋友很推，我也覺得蔥香味很夠，但是我覺得有點太鹹，炳叔玉米真的不錯吃，幸好早點去不用排隊只等了一下，巷子裡的鹹水雞沒有我幾年前吃的那樣美味了，大學門口的地瓜球排隊排得很誇張，已經排到校門口去了，可惜我沒吃到。
夜市週圍有不少好吃的餐廳，夜市內也有不少道地小吃喔，值得來逛一逛~
熱鬧依舊，少了滿滿人擠人的人潮，在炙熱的夏天裡，逛街至少不會那麽熱，當然先買冰吃是不二選擇。
人山人海非常熱鬧，超多攤販超多好吃的東西！超讚的觀光夜市！
多種小吃美食,各類生活用品及3c產品店眾多,交通方便,人潮多是台中有名的商圈。
好逛不無聊地方 …
場地乾淨，食物好吃，東西好買
正門的右手邊，附近的立體停車場費用算很便宜（30/hr )，不過很難停就是了，技術不好的請不要來，免得荷包大失血
附近停車場價差很大 晚上7-9點人潮洶湧
就台中市而言逢甲夜市算個思不錯逛的夜市，吃喝買東西都還算不錯，外縣市的朋友來到台中可以去那邊走走看看吃吃喝喝感受一下台中夜市的特色！
很好逛的夜市，吃吃喝喝還不錯 …
美味沒改變，一樣的好逛，一樣的熱鬧，一樣的好吃，這才是我印象中的逢甲夜市。
高雄人體驗逢甲夜市,馬鈴薯起司不OK,章魚燒沒有外面的好吃,綠豆沙冰塊占大宗,辣雞麵這的辣雞,,過逢甲大學有一家車輪餅在全家旁邊老邊娘氣質跟車輪餅的陷一樣多到爆炸，一顆還只賣十五，真心推薦
超好逛，很多好吃好買的東西，逛不完，逛不膩，但攤位變少了，很可惜。
所佔範圍很大，又多食店及攤位遊戲，有部份食店在地庫有冷氣設備，交通方便，鄰近地鐵站，沿途觀看及進食要有相當時間才可。
以前比較好逛，現在每天都在人擠人，而且交通不是那麼的方便，但還是一個很不錯逛的夜市，不會覺得太多相同的商品很膩。
好逛又好吃。又不擠～,旁邊改衣服的總是把平平無奇ㄉ衣服改的很好看,更棒的是可以訂做衣服又不貴～,8月8帶秀秀來訂做衣服  本來秀秀不想來 我一直強烈推薦 …
後疫情時代，攤位變多了，逛街人潮也回來了，招牌攤位一樣排隊，只是路中間的垃圾桶不見了，丟垃圾不太方便，很多邊邊角角的角落被丟了一堆垃圾，看起來很不衛生，希望可以改進！
台中排名數一數二的夜市,原因就是他不全是路邊攤,有固定店面營業方式,品質才能有一定的水準,環境有固定整理和維護,整個商圈有各點不同風味小吃,逛一天也吃不完,有時一段時間會有不同店面,,例如：溫家地瓜球較貴為何排隊？,吃起來口感跟其他一般夜市,比較較厚有嚼勁....,章魚小丸子就是總店口感最佳..
經典的夜市，沒有過分商業化，味道挺不錯的。建議稍微早一點（五六點）去，不然可能要排隊～～
畢業這麼多年，有實力的店家還是屹立不搖，不過從十幾年前的100有找，變成幾乎是低消100，漲幅真的驚人逛夜市就是不要有預算限制，當吃到飽在吃就好，這樣逛起來會更開心！平日去人潮沒這麼多最好逛 …
台中市夜間的景點，更是小吃天堂，烤海鮮（剝殼蝦、蚌殼）、羊肉串、臭豆腐、泰式奶茶、蛋餅，多的說不完。,還有街上的服飾店，飾品店也是女性必逛的採買好地方。（建議搭計程車前往，找車位難度極高）
好吃又好逛！比起一中街更喜歡的夜市 …
逢甲夜市真的很好逛 好多美食小吃 超讚 …
正牌的惡魔雞排 小巷子裡的蒸蛋 靠近西屯路,文華路的四神湯米糕、當歸鴨麵線的乾麵、文華路熱鬧夜市裡的烤肉之家10月$20串燒 逢甲大學圍牆往文華道會館路上的凍頂檸檬茶 平常日中午晚上要排隊的滷味專家便當 都必吃
這次暑假平日來人潮有些許的少一丟丟
很多小吃，基本上不重複選擇性多，更推薦大家可以去D&P香水逛逛
為。什。麼一個超級大的觀光夜市會沒有垃圾桶呢？！！！ 為什麼？！！！！！！！,,我們這兩個小時吃的很開心，謝謝。小八三色地瓜球超級好吃。但是，全部吃完的垃圾卻要帶回旅館。這，太不合理了吧。
每次來台中逢甲夜市就是吃小吃的時刻了，努力把這些分散吃完，好像永遠都吃不知足，台中逢甲夜市必吃美食小吃有章魚燒、蛋餅、大腸包小腸、雞排、滷味、紅豆餅等小吃。。。
週五晚上10點多到，熱門店家都不用排太久
非常有規模的夜市, 商店和攤販非常多樣化, 停車比較困難, 希望有一天可以推行減少塑膠袋運動, 這麼大的夜市, 節省起來一定很可觀
食物品種非常豐富及美味！
吃飯逛街購物的好去處，但自行開車者須慎選停車位置，建議做功課。
吃的很多，很多重複性太高，美食小吃其實很多要靠自己發掘
2星是給一家夜市內專賣烤香的攤子,顧店的應該是請來的外勞,魚看起來不是很新鮮且重複炸過的,放在炭天上烤,也是做個样子,沒什麼火還烤很久,吃起來魚肉也不优,感覺是擺攤騙錢
很多小吃（攤子）都會換新,如果想知道目前大概有什麼新東西,可以來這邊晃晃,至於店面經營,大多都會存在,少數換新,經營久的老字號,的確能吸引人一再光顧,吃的很多
商圈沒有以前熱鬧，應該是現代人生活水平提高所以消費型態也開始改變了，漸漸往有冷氣環境又舒適的lalaport這樣的地方去逛。
適合全家大家大小遊樂逛街，但消費都已上漲要看管荷包。遊戲單價會稍微高很多，吃得要小心踩雷 慎選優質店家。
有很多種新創口味，適合各種人品味，吃喝逛買都有，唯獨玩少了！
日船也太多人.....,仔細一看 原來是總店 吃這麼久才發現原來源自於逢甲,,明倫蛋餅其實後面還有一家 看到前面排成這樣都想過去說 後面那家比較快
雖然時間很晚還是可以逛有東西吃很棒的地方。下次來要早點來逛逛
台中知名夜市,路都很大條不會跟人撞來撞去,攤販內容重複性較高 價格也跟上物價了,夜市比較不是便宜好所在,變成觀光景點
原本以為已經慢慢沒落的逢甲夜市,結果在這禮拜過去的時候,我發現東西很多,人潮也很多,吃的店家也是慢慢恢復生機,東西也都很好吃讚讚
好些年沒去了… 變化很大，東西種類繁多，同時也吸引了不同族群，吃的喝的穿的用的都有，逛個街十幾二十分鐘路程就包含五六種氣味，吃貨可以來這走走…
人多，新鮮吃的喝的也多。不虧是全台數1數2大的夜市。缺點，停車停好都要走一段路。
好吃、好逛、好喝、好買！,真的值得從台北往台中衝呀！,推薦「懶人蝦」真的新鮮！「將軍滷味」入味好吃，「黑輪」都大腿！
好多美食，好熱鬧
連假5點多來人群不會太擁擠，推薦手作地瓜球很繽紛口感也不錯招牌忘記拍到，津香鍋盔是平常很少看到的，白糖口味吃起來很香
熱鬧的夜市 有許多不同的攤販,值得遊客前往造訪
糟糕的經驗-茶窯鮮果棧,,點了一杯酪梨牛奶，製作過程中，幾乎沒有酪梨，一堆糖，喝起來像糖水，超噁心,人生中第一次喝了一口直接退給店家,,花了60元，買了經驗，原來逢甲也有這樣的糟糕的店家,,真的是很錯愕,,112年1月31日20:00
「來訪日期」： 2020/8/17,「簡述分享」：,位於台中一處國內外知名的大型夜市，環繞著逢甲大學而成的人氣商圈，每年都會到訪一次來吃吃喝喝，從幾年前的沒落蕭條到現在又變得人潮擁擠（可能是因為疫情的關係），平日也像假日一般人多到不行，但也可能是因為暑假的關係！哈哈。至少人多才有像夜市的感覺，就不用計較太多。,,鄰近週邊都有停車場還算蠻方便的,— — — — — — — — — — — — — — — — —,,夜市除了幾條基本路線（各式樣的小吃攤，雖然有少許部分都是重複，但還是有很多的攤販店家可以選擇）外，中間還穿插不少巷子都有很多的小吃店家可以供遊客選擇（大部分巷子內都是偏向飽足感的店家）。,逢甲大學正門口外兩側屬於綜合性的（小吃攤/服飾店/手機商品周邊等等）。,總之都還算多樣化，每一小段路中都有擺設2～3個大型垃圾桶供民眾丟棄，相對的提升街道整齊感真的還不錯！讓人逛起來心情都會很好每年幾乎都會來逛一次，蠻值得推薦的
太難停車了 但蠻熱鬧的
不景气影响摊贩少许多，东西贵了一点
台中晚上人最多的商圈之一，因為離家近沒事就會去晃晃。基本上大部分的吃的跟用的都可以在逢甲夜市找到，比較大的問題是疫情後夜市內就沒有大量設置丟棄垃圾的地方了，吃完東西要丟垃圾不是很方便
台中呀呀～,夜市小吃 吃夠再說 吃ㄌ日船章魚小丸子,5分鐘時間 吃掉芥末+海苔小丸子,人生百態 :希望車跟人都平安 車&人太多,喜歡逛街#邊買邊吃晚餐帶回去宵夜,住宿開心 走幾分鐘到~,還是開心 美好。,過程美麗~無敵,美好一天 是美好ㄉ開始。,玩ㄌ3天逢甲商圈&夜市都挺好逛,酷哦～第一天去到逢甲夜市,玩3天再回台南ㄖ♡,熱天天氣好✩
特別來吃刁民酸菜魚，逛逛週邊店家
有一家賣大湖草莓的真的很推，還有情人果，以及把番茄切開裡面塞蜜餞的
週邊攤販有規劃過，沒有那亂,算好逛
找到一個超好的停車地方,美食推薦：草豐綠豆沙牛奶/紅茶臭豆腐/月亮蝦餅/辣炒年糕/豬寶盒/大腸包小腸/起司雞排加脆薯/關東煮/涼棍糖葫蘆/炸魷魚/起司馬鈴薯/學校對面的霜淇淋
去過ㄣ次不膩！而且很好逛，東西多，只是找車位有點難找！如果有重機的，建議騎重機（車位超不好找）（不過可以自己找看看） …
我真的很喜歡去逢甲夜市,但是垃圾桶、、 好像沒有！！！,除了沒有垃圾桶以外 都蠻喜歡的 …
吃的東西應有盡有，除了將軍滷味的男老闆態度很糟外，很值得外地人來吃吃逛逛。
台中必遊逢甲夜市，超長的，開超晚，好多美食小吃，鳳梨冰沙好喝，臭豆腐、炸豬肉條、麻吉、碳烤海鮮，每樣都好吃，不想回台北了，等著繼續吃
有走向國際化的路線 感覺跟以前差很多，但為一不變的還是台客跟正妹在一起開台二手賓士就屌的跟什麼ㄧ樣，真丟臉啊！ …
90元的雞排好吃，但是有時候醬好像偏酸，加賀雞腳凍也好吃，如果不喜歡蒜頭的這家可以選擇不加，黑輪也很好吃，外面那間很常排隊，但是巷子裡面其實還有一間店面是一樣的，但是要小心那些發婚紗照片的，只要你/妳好心接過一隻，他們就會像口香糖一直纏著你/妳
逢甲夜市又復甦了！人潮擁擠，車位難尋～
瓜董西瓜汁超讚！逢甲夜市還有很多美食～而且地理位置方便，也有很多娃娃機可以玩身為娃娃機狂人的我絕對是大推 …
優點是食衣娛樂一應俱全， 只怕錢不夠，逛街散步休閒的好所在.                                                缺點是假日人潮洶湧，好吃的攤位都要排很久，停車位很難找，建議騎機車或利用大眾運輸工具 .
好久沒來了，還是很好吃，好逛，多姿多彩。
夜市的體驗，很多東西吃及逛。
好吃好逛好玩。
原本不看好的女兒居然連續兩天都點名要吃的蛋餅，爽口無負擔
人非常多，而且很擁擠，攤販超多也很大，但因為人太多感覺不是特別好，也可能是因為我國定假日去又是晚上正要吃飯的時間去，所以人多
觀光夜市，台中有名的景點,人多，尤其是假日，文華路上會較擁擠
*台中文華路上新開試營運-30茶-飲料店，特殊喔 ! 不加糖精、防腐劑、化學原料與色素...等純天然，純淨好水，種類多不貴，健康飲料好喝，入口安全當然要考量.,*聽說北部有開了很多店，台中第一家.
小吃種類很多，許多攤位生意非常火紅，路面乾淨沒有垃圾，有些店面招牌裝潢很有特色，是一個走到會腳酸的夜市
西瓜汁真的好好喝 商家也很熱情
每次來台中必逛 …
美食不多，生活雜物店多，BB槍一局100元滿靶送娃娃。很適合大學生生活。
少了觀光客，不再像以前那樣人擠人了,東西很多樣，口味也不差！,五花八門，各取所需
路平燈亮好逛的夜市，熱鬧非凡。
第一次來逢甲夜市，吃了明倫蛋餅（比想像中的好吃），日船章魚小丸子，帝鈞胡椒餅，泰國香蕉煎餅（很脆很好吃），烤魷魚，阿華黑輪（便宜好吃）,大甲芋頭城（好吃，芋頭有鬆），一心素臭豆腐（好吃，但超臭），可惜北迴木瓜牛奶沒開，附近買到的飲料滿雷的，可能要點平常有在喝的連鎖飲料店，附近也有很多住宿，很方便
第一次到台中逛逢甲夜市，只能說裡面有很多好吃的攤位，而且還很大，羨慕住在那裡的人，肚子餓走出來就可以買了
比去年10月份多了很多商舖，可算在新年期間全面復活。附近多個停車場都要等位，泊在商圈外再步行入逢甲可能比較方便。夜市環境清潔，人流暢旺，一般不用排隊等候，只有數間人氣高的可能排10 - 15分鐘。好有節日氣氛，但平均價格比去年增加不少，買之前最好問清楚價格及份量。食物水準高味道好，魔鬼雞排好食，外脆多汁，肉質不柴，一定要試。另外接近走到尾較未到逢甲大學前，有一檔賣地瓜球長期有數十人排隊，下次要試試 …
每次吃吃東西、買買東西，心情都很好，人擠人也覺得很開心。,我愛台中，我愛逢甲 …
這邊東西好吃也很熱鬧,但是建議各老闆出來做生意講話客氣一點會比較好，你東西再好吃但是態度不行也還是沒有生意的
逢甲夜市現在出現一切年輕老闆，如紅茶臭豆腐、如綜合菇的，為了要製造排長龍的現象，收了錢但收錢的人和只要,製作的人（可能在偷玩手機，根本沒製作）都在發呆，完全不做任何事，就等排隊人潮湧現，可能找外圍第三人拍照，顯示排隊很長，這種缺德又沒效果的事，現在出現逢甲夜市裡，而且年輕人老板居多，並在慢慢延燒，劣幣驅逐良幣，請各位去的人要有心理準備，我個人的感覺是買好吃的就要發聲，要求趕快處理！
每次來逢甲夜市都覺得非常棒！,這次有事先做功課，選的飯店下樓就是逢甲夜市的裡面了，真的超級無敵方便！！,逛夜市之前，有特別找了網路推薦的夜市美食，基本上這次買的都沒有雷，幾乎每樣都好吃。,但個人還是最推薦這款蛤蜊起司泡麵+草根的綠豆鮮奶（珍珠）冰沙！,配在一起整個很銷魂！！,真的沒有在浮誇der 呀！,有來逢甲逛逛的話，一定要來吃看看喔！
逢甲夜市裡面的「波特屋」起司馬鈴薯，,一定要吃「波特屋」的，因為另一間什麼A的料我覺得比較少（不同意可再請我去吃一次）,,以往我很愛吃有鳳梨的，都吃“夏威夷”（火腿，鳳梨加起司醬），這次特別選擇“鮪魚”加起司醬口味，真是意外的合拍阿！！,,讓我一口接一口停不下來，這搭配真是太完美了,,好像是75大洋？¯⁠\⁠_⁠ಠ⁠_⁠ಠ⁠_⁠/⁠¯???,價位是偏高，不過我就是想吃
全台最佳的夜市，應該少不了我們台中的逢甲夜市，不管是觀光客，大學生，或是台灣遊客，大家應該都有逛過，不但腹地廣大，品項眾多，食物也是被媒體選為最富變化的夜市，很多新鮮的攤位都是從逢甲夜市發跡的，先不提老店如明倫蛋餅、章魚燒小丸子、官之霖大腸包小腸，創意的小店如心痛扭蛋機、還有泰式香蕉煎餅，以及超經濟實惠的向上蒸餃，不只用餐方便，連住宿都超便利的，平日住宿大概只要一千多元，一走下飯店就是逢甲夜市，要購物也超級方便，眾多的品牌旗艦店都選擇這附近展店，這邊甚至還有全台第一家無人旅店，全台夜市最佳指標：來逢甲夜市就對了
推薦美食：1. 一心臭豆腐,2. NAMI 韓式熱狗,3. 炳叔烤玉米,4. 官芝霖大腸包小腸,,攤販多，停車需等待20分鐘以上
Good food! 肉夾饃 酸菜魚 很好吃 clam soup was too salty and $$, not recommended to order! …
滿好逛的,就是範圍很大,炳叔烤玉米很推,明倫蛋餅皮很Q,逢甲地瓜球美味
逢甲文華夜市位於逢甲大學側門，從文華路一直延伸到福星路，消費族群以二、三十歲的年輕人為主。因其有著位於學區和接近市區的地緣關係，也因為疫情後商店逐漸恢復往日繁榮。
就是好逛多元化，酸菜魚、一心麵線必定拜訪的店家
來到台中旅遊、出差我相信大家一定跟我一樣，會在晚上的行程排上”逢甲夜市”，,逢甲文華夜市位於逢甲大學，從文華路一直延伸到福星路，因學區和接近市區的地緣關係，成為臺中夜市的地標。逢甲文華夜市與其它臺中市夜市最大不同之處，有豐富多元以及全台最新的餐飲小吃飲食著名，玲朗滿目地的商店，也能滿足您購物的需求喔。,不過，來這之前建議您救助逢甲附近的住宿，這樣可以省去開車與停車的煩惱，讓您悠閒漫步即可抵達逢甲夜市喔。
美食聚集的盛地,也是人潮擁擠的區域,與其他的夜市相比，種類更多樣,但價格也一樣的節節上升
小小七手工湯包,,客人還挺多的，不過沒有等很久，老闆要我們填完單之後在外面等一下，我們剛好是第一順位，店裡面空間不大，菜單也是有不少選項，我們點的是大蝦仁湯包、雙拼煎餃，煎餃煎得好像一個大圓盤似的，煎餃本身我覺得就蠻有味道，不用沾醬就挺好吃的，大蝦仁湯包的料很實在，有兩塊蝦仁，湯汁也很鮮，非常推薦。,,台中市西屯區西屯路二段272號之9號,,#台中美食 #西屯美食 #夜市美食 #逢甲夜市 #夜市小吃 #築地樂厚蛋燒 #泰式香蕉煎餅 #小小七手工湯包 #菜鳥廚師阿杰 #popyummy #yummyday
燒鳥的烤肉串+啤酒可以消除旅遊的疲憊。
整體商圈面積算挺大，選擇多元。,食物選擇多但口味普遍一般
第一次來逢甲夜市，應該是受疫情影響的關係，人潮沒有想像中的多。剛從彭城堂台菜海鮮餐廳吃飽過來，也吃不下東西了，純粹是來逛街壓馬路，到此一遊，以後有機會再來嚐鮮吃美食。,,逢甲夜市位於逢甲大學側門，消費族群以二、三十歲的年輕人為主，位於學區和接近市區的地緣關係，逢甲夜市逐漸成為臺中市夜市的龍頭。除了夜市的重點飲食之外，也包含了各式各樣的商店，販賣商品種類玲瑯滿目，個性主題商店林立，營業時間也比較長。,,台中市政府重新規劃商圈風貌，整修路面，街道造景，並規劃停車空間，讓逢甲夜市以嶄新的面貌吸引不少消費族群，商圈有逐漸擴大的現象，成為民眾心目中票選「臺中市十大觀光景點」之一。
永遠爆炸多人的夜市，但永遠都想再來，逢甲夜市被譽為夜市之母也不是叫假的，很多小吃都是緣起於此，逛得很多吃的更多，好買好吃，只是人潮非常多，來的話要多點耐心哦
非常繁忙的夜市，食物非常好吃，不過很難停車好。,我們點了臭豆腐青草茶、還有蕃薯球.都非常好吃。
很久沒來逛逢甲夜市了，小吃真心不推薦官??,退步了沒有以前好吃，人潮也沒以前多了.,往逢甲大學右轉右邊，有一間賣台製親子裝及T桖，很值得光顧喔！（材質很好且便宜），歹勢，忘記店名,老闆、闆娘人很親切有去逢甲一定上門光顧 …
一個可以讓年輕人和遊客探索台中夜市的地方。有很多各式各樣的街頭小食和售賣年輕人喜歡的潮流物品。
很多美食及飲料可以品嚐喔
現在人潮沒有像以前那麼多了，但是一些知名的排隊小吃還是很多人排隊購買，但是整個逛街的舒適度真的好很多（至少不會人擠人）
很喜歡逢甲夜市每一家店家各有各的特色，有機會都要去吃吃看。,這次朋友帶我去吃很厲害泰式料理，而我超級推薦廣場裡面“ 泰式火山排骨鍋 ”,湯頭超讚，辣度很夠，重點泰式奶茶好喝到爆炸。,跟一般賣泰式奶茶店家不太一樣，不會太甜，剛剛好的味道,但好吃了好吃到我都來不及拍照
逢甲夜市真的挺不錯的，已經第三次來，隔幾年來一次感覺店的種類又不同了，依然的是很多種類的小食，今年特別的多了泰國奶茶，想試但因為晚上不想喝茶 …
不管來多少次都很好逛， 小吃吃商品眾多， 絕對會選到一款適合你。 來台中必逛的好地方。
小小的攤子前面滿的人潮，當然也要來排一波，小小辣炒年糕跟魚板，真的是道地的韓國美食，好吃 …
很熱鬧，小吃選擇多，值得推薦。
雖說重複性的攤位不少，但各有其特色，只是停車空間有限，要想好好逛逛走走，真的要做好遊玩的功課（攻略）
衣服選擇比美食來的要多,價格幾乎都不會價差太大,,推美食,1.明倫蛋餅,手工現做很好吃,2.炒干貝,很推！大份價格又便宜,3.蛤蟆粥,有玉米、吻仔魚、油條，料多實在，價格便宜又實惠,,不過路上都在找垃圾桶 完全找不到,也是全程最失望的地方
很好逛東西好多好吃的
餅皮是酥脆好食，內餡的肉跟青椒，口味是剛好不會過鹹，之前吃過其他的肉夾饃，有的是餅皮太厚，有的是內餡沒味道～,只有這間，吃幾次都是一樣的好吃 …
很熱鬧，人很多，某些店的人潮，多得很誇張，因為不想排隊，選了不用排隊的店，點了一份蝦餅，非常之難吃，吃了一口整份倒掉，還有大腸包小腸比我家附近的還難吃，所以也沒吃完，和一份烤雞排，勉強吃掉
明倫蛋餅好吃，尤其甜辣醬口味特別好吃,三色地瓜球好吃，而且很特別！,盛益號的綠豆沙牛奶好喝，綠豆粒粒分明很有特色。 …
好久了不逛逢甲夜市，吃喝的也滿好吃 ,這次有這家自動傳買香水感覺很特別、新的創新服務。 …
人潮沒有像五年前還多 很多都在出租店面 逢甲也沒有甚麼新的樣式 重複性很多 娃娃機很多
台中老觀光夜市,跟之前比起來有些小改版,路變寬比較好逛,疫情關係人比較少
我的天天天！港式茶飲攤「九龍城」的凍檸茶實在是太好喝了！,,不管其他東西評價如何，光憑這一攤就必須五星好評吹爆！
十多年前的逢甲夜市可說是非常熱鬧，而這些年思思念念的夜市，在昨日完全破滅了，範圍嚴重縮小不說，裡頭性質重覆性也過高，最為嚴重的則是已經讓人失去想逗留的意願了。
優質的在地地標，在逢甲大學周邊的商圈環境,人潮、攤販相當眾多，交通方便，適合朋友聚會、家人遊歷，前來感受台中市具代表性的文化特色
還是很懷念的夜市，許多大學時期吃的攤販都不見了，但也有新興的美食表現讓人驚艷。,,強力推薦小巷裡的吉拿棒喔 …
台中人最愛的夜市，小吃種類非常多，玩的也很多，明倫蛋餅一定要吃！
從大學時期就逛到現在的逢甲夜市(快20年)， 指標性的美食已經換了一輪~這次嘗試的是海邊小屋的鮮蛤蠣(推，但份量變小了??)還有逢甲蒜香豆干(蒜香口味小辣粉美味)、 天使雞排(果然有挑戰全台第一的可能性)、雞汁杏鮑菇(鮮甜好入口)、 年輕人創業的巴特蛋餅(顏色多元，內餡香)、炳叔烤玉米(有來就想吃)、涼師父 的竹筍滷肉飯( 居然竹筍鋪滿滿的)... 然後因為肚子裝不下了、還有排隊耗了太多時間... 其他只好留給下次囉,#永遠買不到的短腿丫鹿,#逢甲美食,# 逢甲夜市,# 逢甲蒜香豆干,# 雞汁杏鮑菇,#涼師父大腸蚵仔麵線,#巴特蛋餅專賣店,# 天使雞排,#海邊小屋,#炳叔烤玉米,#ig:jinja0127
攤販很多，也很多連鎖飲料店,不得不說很多店家的價格真的偏盤,但有點見仁見智，有的點雖然貴但是有價值
最最推薦 溫家地瓜球,是榮登全台我最愛的地瓜球,外酥內Q剛剛好的口感,不會太大顆 很好入口,再飽也一定要買來吃～～～,,豬血糕 跟朴大哥韓式炸雞,也都不錯吃～～～,關東煮 魚蛋 ⋯,逢甲夜市很寬敞也有很多衣服店可以逛逛,滿喜歡這邊的～～～,以前必買的阿公阿嬤茶葉蛋,現在不見了 好傷心哪
好多好吃的美食小吃、好多服飾、居家用品好買的夜市，觀光客台中必去的夜市。,唯一可惜是每一個美食都要排隊好長,停車位很難找假日會有人亂開價要小心不要被當盤子。 …
連續假期人超果然多，買個晚餐都要排隊
這家的木瓜牛奶不錯, 就是有點過甜, 下次會試熱的芋頭牛奶
大部分的食物都還可以～,印象深刻的只有小鬆餅很讚,希望下次可以吃到檸檬口味的～ …
如果你只是吃吃喝喝瞎晃，真的沒必要來，逢甲夜市的小吃哪個夜市裡沒有的，跑遠點是為了消磨時間而已，何必呢！當然啦，除非你需要買衣服鞋子，就另當別論了
衣服都蠻好看的又好逛 雖然我已經逛到膩了,希望會在進駐更多的攤販或好玩的店 …
算是台中最頗具特色的夜市,就在逢甲大學附近,很多不錯的小吃和甜品都在這裡,這邊也有販售很多生活小物和服飾等等都有,但近期這邊出現很多直銷人士半強迫拉客推銷產品，讓人覺得很不舒服,比起前幾年相比多了一些失望的感覺~
非常大的一間夜市,有吃的 玩樂的 也有服飾店,可以一邊吃一邊逛一邊消化,認真要逛可以逛到腳斷掉,雖然是觀光夜市 但食物好吃且平價,種類也眾多 重複性不會到太高,但有少許的店家沒有把價格表示清楚,美中不足的是在夜市的道路上 比較少看到有可以丟垃圾的垃圾桶
川燙魷魚很好吃！,每次來都必吃～從國中畢旅吃到出社會！,豆芽菜、九層塔很多，吃起來很幸福！,,仙草3兄弟很好喝！,第一次喝就愛上，逢甲朋友推薦的,冬天來個燒仙草，全身暖一下！,凍凍鮮奶也很好喝～仙草很Q很滑,超級愛的～,,明倫蛋餅也是每次來都會吃的！,皮很香，醬油味我也很喜歡！,,丹丹香蔥油餅也很愛,推薦胡椒口味，雖然人很多,但排隊很快！
聞名遐邇的逢甲夜市，四年前來過，今天再次充滿趣味的投入人流中，很讚。,,台中公車十公里以內刷悠遊卡不收費，十公里以外每一公里收費2.50台幣，這在台灣22個縣市中是唯一僅有的。,,逢甲夜市雖然人流如過江之鯽，熱門店還是秩序井然，各色美味眼花繚亂讓你拿不定主意只恨不是大胃王，看到“天使雞排”排隊就隨眾排上了，等到了櫃檯店員連聲抱歉“不好意思讓您久等了”，當然忙不迭的回應“不會不會”，75台幣的雞排竟然兩人就吃飽了。,,看到有個“炳叔”烤玉米，生玉米自己挑，稱一下63台幣，拿個號碼等著現烤，邊烤邊塗抹醬料，等了好久拿到手香氣撲鼻，兩人啃啃啃，吃得飽飽滴，心滿意足回住所。,,總的來說，比台北的夜市接地氣平民化，比基隆、羅東這些小城市的夜市要地大物博吃更爽爽，比墾丁的夜市令人放心不會被斬，到台中，逢甲夜市值得一遊。
超大顆會噴水 活體堄撈現烤,塩烤蛤蜊,,不推～份量看老闆心情,會要求先付錢～,,逢甲路和逢甲路20巷口
明倫蛋餅的人潮…,真的長的誇張,沒有勇氣排隊,之後有足夠餘裕,再來品嚐這美味
真的超級好逛 想吃什麼都有 推薦吃溫家地瓜球 丁香旗魚串 還有官芝霖大腸包小腸
人潮湧現，路邊違停多，行人不好走，逄甲商圈巷內的人潮更多，能逛到的，都是少數定點式的商家或攤位，感覺是走馬看花了。在這裡可以買到好吃的台中小吃，也能吃飽飽的，服飾配件也很多，有些知名商家也在這商圈看得到，每次來逛都有不同感覺喔。。
攤位多，秩序好，衛生乾淨，人潮眾多，停車場多，住宿方便，不愧為國際級夜市
很長很大 營業時間到很晚 食物的選擇性很多 重複性也高  有的食物價格還是相當親民 大推
人潮还不是很多 周末可能会人潮多
人擠人跟著人走根本看不到攤位 ，在賣什麼東西
