阿薩斯（巫妖王，一個為了權力將靈魂出賣給惡魔弒父的王子）是爆雪公司旗下魔獸世界裡的代表人物之一，這也是連續十幾年累積全球最多玩家的線上遊戲；如今在台中草梧道就可以看到這故事裡極具象徵意義的雕像。
阿薩斯手持霜之哀傷Frostmourne,,一匹無敵踏破了生與死,一把劍殺敗了師與父,一碗酒消解了逝去的愛情,一人歸顛倒了滿潮文武,一哀傷得到了半壁江山,一心恨難住了蓋世的英雄,,阿薩斯雕像角色為來自 Blizzard Entertainment《魔獸爭霸》的代表 人物 - 巫妖王阿薩斯·米奈希爾。 由好萊塢台裔藝術家王孫杰(Steven Wang)設計這座青铜雕像與底座,,總高4.5 公尺､長 4.6 公尺､寬2.1 公尺重達1814 公斤, 耗時逾一年完成設計與製作。,,由衷感謝台中市民以及台中市政府所提供的支持與協助。,,阿薩斯·米奈希爾,,阿薩斯米奈希爾出生的那天整個羅德隆的森林都在低語著他的名字。 他注定要寫下筆酣墨飽的一頁傳奇, 掀起合艾澤拉斯所有生靈震動的萬丈 波澜。,,身為羅德隆的王子、傳奇聖騎士『光明使者』烏瑟的得意門生阿薩斯在十 九歲時加入白銀之手騎士團｡天縱英明、丰姿颯爽的他遵循聖光之道是個 不折不扣的少年英雄。身為羅德隆的儲君, 他在面臨天譴瘟疫的威脅時責 無旁貸, 一肩扛起拯救人民的重任。一心為國為民的他不知自己踏進了惡 魔精心策劃的陷阱, 不顧一切地尋找符文劍霜之哀傷在重重艱險之際, 仍 舊絲毫不肯放棄拯救黎民百姓的最後希望。,,阿薩斯在子民蒙難､世界垂危之際,做出了艱難的抉擇,也導致了自身跌宕 多舛的命運。儘管如此, 艾澤拉斯世世代代的居民都知曉這位悲劇英雄的 名字, 阿薩斯的赫赫威名也註定在歷史上留下一道不容抹滅的痕跡。,,#立牌內文,#繪圖來自網路
由好萊塢台裔藝術家王孫杰設計，耗時一年餘完成，含底座高4.5公尺，很細緻的青銅雕塑，威風凜凜。
是一個可以拍照很久的好地方，會勾起男生的童心未泯，不由自主的會去模仿雕像，建議可以模仿拍一張照片趣味當紀念
地方廣，可團拍,暴雪三大雕像，魔獸唯一的這座在台灣！！
陰雨天的阿薩斯雕像，實體很震撼,搭配著陰雨天，如果是雷雨應該就更有冰霜的感受,最後拍了一張冰霜感的巫妖王
作為一個忠實的魔獸爭霸迷,看到台中有阿薩斯雕像立馬前來觀賞,阿薩斯王子的尊容
非常有特色的一個藝術作品,不再是傳統一般的作品  而是俱有年輕特色  次文化特色的一個作品
我都跟外國友人說這是蔣公～
從魔獸爭霸就非常喜歡阿薩斯！,雕像合約到2024年，沒看過的朋友快來看！
雖然是魔獸迷，但是天氣真的是太熱了！只拍了一張照片就匆匆離開了。請阿薩斯放點冰霜寒氣吧。
就是祂讓我重修的。
草悟道旁的綠地雕塑藝術，步道兩旁有高樹，很有意境
巫妖王阿薩斯.米奈希爾的青銅雕像，很多小細節都做的相當細緻，不愧是暴風雪的作品，耗時上千小時才能完成的作品,,白天與晚上的感覺也都不一樣,劍指的方向也就是對著腐化珍娜的畫像
很大尊 做工細緻 有感受到王的威壓 有回到艾澤拉斯的感動,旁邊也有石盃記錄著其事蹟 值得一看
暴雪全世界僅有三座雕塑，台灣就有一個，還敢不讚爆！
阿薩斯雕像，一個有主題的公園,雕像栩栩如生,很多櫻花鴿子,很棒的一個地方,有機會可以常常來走走
青銅雕像做工細緻，手持霜之哀傷，,體現了巫妖王阿薩斯王子的亦正亦邪。
這個雕像是遊戲裡面的一個角色,製作這個遊戲的遊戲公司叫做暴風雪在全遊戲界裡面很有名,另外雕像本身很棒,但是擺放雕像公園太小,另外雕像的位置可以更高會更好,不過這邊還是適合遊戲迷前往朝聖的一個景點
1.近看才能發現他的做工有多細緻，規模也很驚人！,2.孤懸ㄧ人的景點實在可惜。
由暴雪娛樂公司製作，全世界僅此一座的巫妖王在臺中與你見面呦
雕像前面常駐一群鴿子，可以帶飼料餵食頗有樂趣，斜對面萬應公有水廁
「必須淨化這整座城市。」
暴風雪舔共前的粉絲踩點,酷的
在向上北路、英才路、向上路一段、公益路的巷子中間，周圍有汽車和摩托車車位，以及公車停靠站和腳踏車租借處，來這的交通雖然便利但是車位不好找,,知名電玩的暴雪娛樂製作的一款魔獸世界遊戲，裡頭的巫妖王阿薩斯就是這裡的主角，旁邊的環境雖然是公園的模樣，在我眼裡看起來更像是阿薩斯的領域範圍，它其實沒有很大，再做更大型的一定非常氣派，貼近一看你會很吃驚，這樣的細緻雕工讓你無法想像是耗時多久才完成這個，任何紋理一清二楚，而且全台僅此一座！
休閒好去處，鴿子都不怕人
滿滿的細節，一邊看著雕像一邊聽著YT上的解說......悲情的男人
接近中午到達，拍照會逆光，建議應該下午再來。週邊環境有點雜。
超帥!! 無可挑剔，尤其看過官方的make影片後感動更深，魔獸迷絕對不能錯過!!
身為WOW的老玩家，沒什麼好說的，一定要來朝勝的地方，剛好座落在公園中，霸氣的阿薩斯搭著背後的現代建築，有種新鮮的感覺。
終於看到阿薩斯雕像，覺得這種造景很棒！,要是能有一個主題園區就好了
非常漂亮，看完不禁回憶起歲月留下的痕跡。,暴雪已經不再是暴雪了。
喜歡魔獸世界的，一定熟悉阿薩斯。銅製雕像宏偉又精緻，即使不知道雕像故事，仍會欣賞讚嘆！
人潮較少，適合運動散步。
2023兔年加入了非常多外國人，遊戲每天都非常熱鬧！希望魔獸世界可以撐久一點！,—我在阿薩斯伺服器
雖然不是遊戲迷，也沒有玩遊戲，但覺得把遊戲角色作為藝術品的觀點很棒！
宗教聖地我都給五顆星,蛤 什麼 這不是哦,算了 懶得想評論了
白天來順便看，很有氣魄
這邊有好多鴿子....都不怕人，小孩會喜歡的地方
雕工真的是沒話說，不過不知道是擺放的方式還是周遭的高樓大廈的關係，現場沒有原本預期的壯觀。
沒找到說明的牌子。,連假前來朝聖 曾經的阿薩斯，如今的巫妖王！,仔細看發現十分精緻。
喜歡魔獸爭霸的人可以來拍照一下
台中非常顯眼的一個景點，順便可瞭解阿薩斯
十分難得台灣會有這麼一個美國暴雪所打造出來的雕像，而且還是這麼的經典人物阿薩斯！做工十分精細，能夠感受到霜之哀傷的飢渴呢…
阿薩斯帥氣的雕像，是許多人朝聖信仰的中心。
很讚 但對面的伊利丹壁畫已經被塗掉了
身為一個魔獸人總是要到場參見一下阿薩斯
很細緻，與城市景觀形成強烈對比
登入魔獸世界將解鎖「編程」天賦，確定登入嗎？Y/N
現場看質感還不錯，在豪宅區林立的公園裡搭這個還挺特別的。而且還不少遊客老外停下來拍照，若能加更多推銷或者周邊推廣應該對觀光或者電競可以更好幫助吧。
這邊離熱鬧的誠品那一區很遠，不過反而因此安靜。對於有玩魔獸的玩家，可以來朝聖一下。
「整個羅德隆的森林都在低語著你的名字。」,,推薦指數：,（滿分五顆星）
WOW魔獸世界的回憶;雕塑很細緻
我年紀大了……這個我不認識啦！還是來個聖鬥士星矢還是七龍珠孫悟空吧。
相當精緻帥氣，魔獸迷可以來朝聖一下
王子孤單站在這裡，建議弄一尊珍娜陪伴
美商暴雪娛樂公司於亞洲唯一的青銅雕像,魔獸爭霸系列的主角之一
來草悟道就是要朝聖阿薩斯
不可思議的雕像，阿薩斯是我最尊敬的英雄，是我們大家的榜樣
曾經的魔獸回憶都回來了
太帥了～來運動吧
很棒的雕像，精緻、霸氣，回憶無價。但是，拜託拿掉帆布，很醜、很醜、很醜。
年長之後沒打電動，錯過了這位大人物。
細節超棒，看了超感動。可惜雕像所在區域的環境維護沒有別區好。
有玩遊戲的玩家可能會比較感動
矗立於草悟道上，雕像本身很多精緻的細節，栩栩如生，讓人驚艷。
有玩過魔獸的人必來朝聖的地方
阿薩斯公園u bike
不知道為什麼暴雪會在這邊設雕像xD,挺有趣的就是，雕工精細
魔獸迷一定要來朝聖一下
不知道這誰，聽說是巫妖王。
沒看到啥介紹牌子...如果沒在玩WOW應該是不懂這是啥..
精緻，暴雪人會感動，可惜就一個，有些落寞
適合安排於路過行程，觀瞻後再拍個照即可
第一次看到實體，比想像中的小很多 …
做工真的精湛，讓不是魔獸迷的我都前往朝聖，真的要來欣賞一下
WOW老玩家朝聖，不過其實不知道他是誰XD
男友說是他的老朋友~,來台中都要看看他
Cool…晚上會打燈，更有fu…
很逼真的雕像，但周邊要到市民廣場才比較熱鬧。
魔獸迷一定要來朝聖的啊！
雕塑細膩，但覺得不是很適合放在大眾公園
其實偶爾擺些這種商業雕塑也不錯,而且外觀不錯
感動，真的帥啊,童年回憶
比想像的小，不過依然震撼
這座雕像在草悟道裡，是遊戲角色，我不是遊戲迷，但這座雕像做的很細緻，而且也很威風。
真的好強
從雕像完成至今終於有機會來目睹死亡騎士風采，雕像的細節都有很好的處理，可惜的是周圍沒有其他配套的裝飾，只有阿薩斯威風凜凜的雕像而已。
雕像其實沒大意義，但那些鴿子，真的吸引小孩子，要人不餵養鴿子，跟要狗不要隨地大小便一樣難，有時都會懷疑是台中公園的鴿子飛來，但滿地鴿子屎，草地上又是狗大便，運動時最好待在人行道上！
巫妖王就是帥！感謝暴雪，感謝佳龍市長！
值得一看的經典藝術雕塑。
氣勢十足的一座雕像，座落在草悟道裡，常有遊戲迷來這裡朝聖(不過我並不是遊戲迷)。
沒有以前的風采，遊戲也乏人問津了，經營團隊跟代理商有很大影響，只想賺錢的沒有站在玩家立場想，不只是這遊戲，其他遊戲很快就GG了，手遊更不用說了短程路線，一推遊戲死的死傷無數有出真的是在哈嘍嗎！！希望永存珍惜現在
一定要來朝聖!!!
魔獸聖地~草悟道必訪景點
阿薩斯很帥，細節做得很精緻，扣一顆星是因為共雪,地上的暴雪標誌踩起來比旁邊的健康步道紓壓 …
電玩迷的聖地之一，這座雕像細節處都做的很精細，還原度很高。
利用清明假期，特地前來祭拜巫妖王。為了檸檬！
雕像前 群鴿 有踏進主城的感覺XD
農曆七月夜晚的阿薩斯，綠光照底依然帥氣
無意間走到這  有趣  阿薩斯帥 !
我是在2020年重新再訪，可惜沒有伊莉丹的壁畫相對應了，當初2016年時很多粉絲特別來看，還有主題性的活動，現在就是一座雕像而已。
這邊是搭配用的景點去了NOVA也可以來這裡逛一下大概拍個照就要走了吧
很棒 是做得很精緻的一個雕像 對於魔獸玩家來說 還是來看看比較好 不過要注意時間。,沒注意的話 太陽太大會拍不到好畫面,沒太陽又不太好排除帥氣的一面
阿薩斯·米奈希爾,（英文：Arthas Menethil），是美國暴雪娛樂公司發行的著名電腦遊戲魔獸爭霸中的主角之一，以及魔獸世界中的重要反派角色。在故事情節當中，他由正轉邪的心路歷程和他充滿戲劇性的傳奇一生讓很多玩家所喜愛，使他成為魔獸系列中最受歡迎兼最高人氣的角色。,-by 維基百科,話說20年後的年輕人應該都不認識傳說中的死亡騎士&巫妖王了吧!QQ～～～～
帥爆了
附近除了風景就只有這尊雕像,之前遊戲的熱度很夠 現在小孩可能已經不知道這是什麼了,時代的眼淚啊⋯⋯
很酷，但是放公園有點不適合台灣人胃口
在公園裡，旁邊就有機車停車位,雕像前有廣場，團體合拍沒問題！
很酷 精緻，但解說牌離太遠了
有讀過阿薩斯史詩般的歷史就可以知道為何他在這個文化圈占有如此重要的地位，面對這個反派，唯有致敬及感嘆他悲壯的一生。
這座雕像作工精細，各種細節都完整復刻，霸氣十足。
1.為位在草悟道的雕像，一旁設有該人物的介紹,2.雕像附近鴿子超級多...,且雕像上，還沾有鴿子大便= =
動漫與電動玩具的主角在這裡現身了,年輕人喜歡的雕塑很難得在台灣出現是台中市的光榮
從遠處即可看見氣勢萬鈞的黑色雕像，正式巫妖王阿薩斯；雕像旁的立牌大約敘述了阿薩斯雕像的規格跟阿薩斯本人的生平，好像真的有那麼一個人存在我們的過去之中~
我來更新資料片的！（笑,作品本身精細度非常高！對魔獸有興趣的人都建議來感受一下阿薩斯大大的威武！
很精緻，覺得厲害
魔獸迷必來之處~
身為一個資深魔獸玩家，看到居然有一個雕塑的那麼棒阿薩斯，心裡實在開心，馬上就飛奔過去拍了好幾張
蚊子有點多
魔獸迷會朝聖的地方。
第一次來很可惜今天是下雨天,不過回憶不滅
解說板不明顯，又離太開，跟本沒幾個人知道雕像的真義，夜間照明也不夠，光走路都怕跌倒，那會有人去看解說，再說就算想了解去看，那種光線也看不清楚，
知道是魔獸的角色，然後因為有玩英霸和爐石，所以覺得特別親切！,凍原的戰士們，起來吧！
阿薩斯雕像座落於台中經國大道 尋求專業領域的抗病毒之捷徑 請參閱雕像故事
蠻帥的
此雕塑作品真的很有氣勢,但晚間的投射燈不夠亮,造成部分的細節就沒有很清楚,整體來說還算是不錯的拍照景點！
非常帥氣且精緻的雕像!!,雖然為全黑，但並不會因此這演各種細節，加上此為"魔獸"系列的經典人物，必看!!
魔獸迷必來
精緻的雕像造型出現在草悟道中，就連許多外國遊客都不敵吸引力，紛紛在此一照，也提升台中美術西區的國際能見度。
雕像很棒，暴雪粉看了很感動，可惜是公園環境小黑蚊很多，差點被叮成縫合怪。
我的兒子..你出生的那天，整個勤美綠園道都在低語著這個名字...阿薩斯
阿薩斯龍語...真的好強...
晚上散步很舒服的地方, 想熱鬧可以往公益路方向走, 想安靜可以往美術館方向
路過發現的，意外驚喜
略小，早上來會背光
魔獸迷可以看看，可惜只有單純阿薩斯一個而已，旁邊還有阿薩斯簡單的小介紹
帥氣的阿薩斯，暴雪粉必來
令人感動的雕像～充滿回憶
身為wow迷，必訪之處
現在看到這雕像的感受完全不同了，映入眼簾的只有暴雪舔共這四個字。
起來吧，我的僕從們
單純就一座巫妖王的雕像 附近可以再繞繞 此處人較不多 不過附近即為草悟廣場
雖然沒玩過魔獸，但這個雕像細節真的做得很好，沒話說
就阿薩斯啊 然後呢？,擺在這邊幹嘛呢？
不是這世界的一份子, 沒人知道我們為何佇足許久, 因為我們都在沈思....................到底要怎麼拿走他的霜之哀傷
大師之作，經典之最。
這裡是一個寶可夢道館，很長有傳說團體戰，而且都很好抓，我一個月都會抓到超過五隻傳說
很帥 只是旁邊沒什麼東西玩，只單單一座雕像而已，拍個照就可以走了
在草悟道裡的雕像，細部都很精緻，霸氣十足，威風凜凜。
雕像很帥以外沒有其他特色
草梧道散步間的景點....
周遭如果有其他魔獸的雕像應該會是蠻酷的一個地方
魔獸老玩家朝聖，超酷！
非常經典的遊戲人物，而且披風所帶出來的動感與王者的霸氣表現的非常好！
雄偉壯麗的地景雕像
雕像很逼真，細節部份做的絕佳，可惜單獨一個沒做個主題系列，導致周圍沒有人潮，很孤單。
我的兒子，你出生的那天整個羅德隆的森林都在低語著這個名字「阿薩斯」。
是適合拍照跟散步的地點，綠園道一路可以慢慢地往草悟道及勤美走……
住台中第一次見到這麼屌的雕像!,而且還是史詩級般的阿薩斯雕像wow
我的兒子，你出生的那一天，整個草悟道的森林都在低語著這個名字( ˊ_>ˋ)
感覺像一個不要的銅像放在公園裡 晚上沒開燈 看起來怪恐怖的
晚上沒打燈，可惜
台中地標之一
2016年的聖誕特別版
每個男人心中都還住著男孩，阿薩斯可以喚醒那位男孩並使他成長，感動
經典的遊戲角色，現場還有很多鴿子，感覺很像適合拍特別的照片
很有意思的塑像，雖然我不玩魔獸
很高大 很酷的雕像
太黑了被高樓的影子遮住差點找不到在哪XD,很大尊很有氣勢！可惜用手機拍超黑的
我沒有玩魔獸，但這雕像真的帥氣~
有玩魔獸的人才知道這個角色吧！,小小的點看一下即可～
認識你的人已經不多了
整座雕像大概兩層樓高，線條雕刻的非常有動感，魔獸迷朝聖景點。
魔獸世界的悲劇英雄；巫妖王阿薩斯。大師之作，魔獸迷一定要來朝聖一下。
特地來看國王。真是爆幹帥的。如果你是魔獸劇情控，一定要來朝聖
有阿薩斯就給讚！雕像非常精緻，希望好好維護QQ
不太了解電玩角色，所以對我而言是個一次性景點。
感受霜之哀傷的飢渴…
這樣的雕像放在台灣真是太珍貴了，完全能感受到巫妖王的壓迫感
佇立公園 鎮守一方
雕像位置較沒人潮，且解說牌距離太遠，很多人不認識主角人物。
很不錯的裝置藝術,各種魔獸的粉絲們都應該朝聖一下
你說你不知道阿薩斯？？？
氣勢很強，雕刻的細節非常豐富，令人佩服。
魔獸爭霸亞洲唯一景點。寒冰王雕像做工細緻神情凝視逼真!!!
台中阿薩斯
你還沒準備好！,阿薩斯被一群貪婪的冒險者殺死了,呃～～殺死了！
沒想像中的大
雕像很帥氣
帥，出生的那霎那，整個羅德隆的森林都在低語著他的名子
很多人會來這邊玩寶可夢 只要是有玩寶可夢的人都知道這邊的 道館人氣很旺盛
熱潮一過，看起來就像巫妖王一樣，最終長眠於此
換個藍光就好了
王者之尊
感謝林市長與暴雪合作，才不用千里迢迢到美國去看。
全球第三座，竟然就在台中，一定要來看一下的，預計展出8年！
讚 作工非常細緻
為了他還把pokemon GO裡面的阿薩斯道館練滿
這雕像太漂亮啦
居然是電玩裡面的角色
對於我們這個童年很值，因為會傳頌巫妖王的偉大
很帥、很強大
很精緻的雕像，有一群鴿子在這裏，女兒追得很開心
為了聯盟！！！可是他的位置好沒人潮，有點可惜
發現很多人評價的雕像~可惜周遭設計有待加強!!
過了好一陣子了還保持的很完善，沒有被破壞的痕跡
很帥的一尊雕像，但就只是一尊雕像，附近甚麼都沒有
阿SARS，愛老虎油 …
阿薩斯龍語....真的好強.....
照片看很巨大,實際看還好
推薦暴雪迷來看看，草悟道逛街血拼後，可以來這看看
全球第三座魔獸世界的銅像，巫妖王「阿薩斯」，魔獸迷必來朝聖
雕像非常精緻 連背後的細節都有 覺得實在太厲害了！
雕像製作地很細膩，可惜地點有點偏僻 …
還不錯的景點，雕像作得很棒，還有文字介紹
天譴軍團會消滅你們
細節真的很厲害 而且還是台裔,看了覺得很感動
不可以餵食鴿子唷！啾咪(>3<)
附近不死生物很多,種族非不死族或職業非死亡騎士,不要輕易靠近
阿薩斯龍語..真的...好強
聽說對愛好者來說簡直是神像,真是脫節了
好孤獨
雕像精細，沒玩該遊戲不知是啥？
極精細的雕像！到當地看才能感受到那份感動！QQ
有玩遊戲的一定要來看啦！
阿薩斯龍語.....真的好強....
無論多久都會活著在玩家心中的經典
帥呆了！只有蠢貨才會拒絕巫妖王
阿薩斯帥！開心的回憶！我愛魔獸世界！
細節很細膩  魔獸玩家尤其值得看看
不錯，中元普渡時旁邊會辦桌，滿應景的。
朝聖推～玩過魔獸特別有感覺
頗特別的藝術品。
藝術是無價的，無法用星星數評論。
原本以為很大結果蠻小的,可惜暴雪⋯⋯嗯⋯ …
綠蔭環境還好，小黑蚊特別多，晚上還不賴
很特別的阿薩斯雕像 晚上還有打光喔
燈光為偏綠的光線~,拍照的朋友需要注意唷~
雕像本身很不錯 周邊沒有搭配起來
感謝暴雪成為中共同路人，幹你玻璃渣
阿薩斯龍語…真的耗強…
整個草悟道都在低語著他的名字......天譴軍們
見面才知比聞名時小多了……
喜歡暴雪的人一定要去看的雕像
玩過魔獸世界的玩家一定會喜歡
身為魔獸玩家只能用感動來形容。
這座雕像，值得一看，還有很的鴿子。
很帥~環境也很好可以走走
為了巫妖王
挺酷的！！可惜週邊不是很整潔。
沒想像中的大
帥氣阿薩斯 魔獸迷必訪之地
精緻的雕像，可惜此段草悟道較少整治
聖誕節套裝。哈哈哈 有趣。
藝術氣息濃厚，環境清優，適合休閒放鬆
五分鐘的小景點~但是非常厲害喔!!
作工精細，完全顯示出阿爾薩斯的霸氣
冷氣太強了 不過一號餐很好吃
雕像指向的地方常常會有彩蛋 讚
男生的夢想,細節處理很仔細非常不錯
台中草悟道會變成瘟疫之地
拍照出來的氣勢妹那麼夠，有點可惜
整個綠園道都很悠閒舒適
魔獸迷一定要來的地方。
就銅像  但我愛  看的是懷念………
測試手機夜拍的好地點
魔獸迷，必定要來朝拜的！
只有蠢貨才會拒絕巫妖王！
「毋須多言。」
推薦暴風雪迷參觀，大師傑作
資深魔獸玩家必來打卡
到此一遊，很壯麗的作品
很適合全家及好友同伴一同遊憩的地方
地很大，可是孩子可以跑的地方不多，草皮多半不能踩踏
有接觸相關遊戲的必到的朝聖景點
魔獸迷一定要來朝聖
阿薩斯龍語... 真的好強
凍原的戰士們起來吧
阿薩斯龍語.....真的好強....
沒有打過阿薩斯 來看一下
巫妖王耶 還能說什麼
阿薩斯龍語......真的好強
適合散步的地方
很驚艷的作品！
王子已死
晚上照明不大夠，有點可惜
好懷念那個打鬥的日子啊
為了聯盟
天氣好，花開的很漂亮
做的很細緻！雖然退坑WOW
台中魔獸世界（應該吧）
酷 可以來這裡拍照
雕像看起來真的很精緻
超有魄力
如果有人造雪就更帥了
宅宅好夥伴必來朝聖的地方
因為寶可夢變成熱門景點
下次要組隊來推（誤）
帶老人家散步的好地方！
