台中市梧棲區_頂魚寮公園,,1.公園腹地不小，環境不錯,1.1園內規畫配置挺用心，有洗手間、組合式滑梯、鞦韆、涼亭、裝置藝術等等,,1.2遛小孩的好地方，也適合親子、情侶走走、拍照,,2.無專用停車場，路邊停車挺方便
人少好拍的公園，牆面彩繪栩栩如生，尤其是洗手間的門，每間都有不同圖案，好像動物園一樣，很用心，但園區的草有點長，修剪過應該會更美。
初夏的季節到了！白天陽光和煦老人做日光浴、午後涼風徐徐；上班族下班運動散步和小孩遊憩的好地方。舊廁所關閉囉、往裡面走新的漂亮彩繪廁所完成可以使用。6月無光害的夜晚發現了幾隻螢火蟲驚喜不已。
台中海線地區最棒的公園之一。,佔地寬廣，路邊好停車，園內分成好幾個遊樂區，孩子們玩的不亦樂乎，從孩童迷宮、溜滑梯、盪鞦韆、還有攀爬探索與小石子遊樂區，每一個區域都讓孩子們瘋狂，盪鞦韆也都是適合幼童的，讓小小孩也可以玩得安全又開心！,整個公園以航海為主題，有鯨魚溜滑梯、船隻造景、討海人裝置藝術，非常有特色的公園，草地也維護得很好，適合遛狗，不過有民眾遛狗沒牽繩，公園幼童很多，沒牽繩的狗又亂吠真是嚇壞孩子了，希望公園內可以加強宣導！,另外，鯨魚溜滑梯可能在維修，用三角錐擋起來了，讓孩子好失望，希望趕快修好開放！,公園內最大的缺點是沒有洗手間，連洗手台也沒有，疫情期間希望至少可以有洗手台，離開公園前幫寶貝們洗個手！,不過整體上還是很棒的公園，適合遛狗、遛小孩，期望有更多資源建設此公園！
很美的海線公園,大大的鯨魚溜滑梯小孩超愛的,還有樹籬圍成的小迷宮 小孩玩得超開心,公園環境維護的很好,路邊也很好停車
來溜小孩的，這裡超棒的,一進來就看到超美麗的,可愛萌系小動物壁畫,除了景點佈置漂亮之外,設備也是齊全,還兼具教育環境,居然有一部分的學台語專區,還有農耕立像,,連休息的椅子都是很可愛的造型,地方夠大，讓小孩放電超棒的,,入口處還有迷你的小朋友迷宮唷！,一整個就是棒棒的,很推薦有孩子的人,帶小孩來溜達運動,還可以做簡易教學,幫小孩上上課,,有起GOGO電動機車的,這邊有提供換電站唷！,真的好貼心
空間大，設施算多樣，後方設施有新增，攀爬架，盪鞦韆，小石坑，單槓，類獨木橋，可以消耗很多時間，假日有機會還能看到大風箏和遙空飛機在公園對面的空地飛
設施多樣，適合各年齡層的人，洗手間屬簡單型。
佔地非常廣大的公園，健身器材區、罐頭遊樂器材區、盪鞦韆區、都有區分開來，遊玩起來很安全，但因為靠海所以風也比較大，且遮陽處較少，比較不適合烈陽的時候來遊玩。
很適合小孩放電的公園,公園內有步道、溜滑梯、盪鞦韆、攀爬架、迷宮,缺點是沒有廁所
頂魚寮公園 / 台中梧棲。,可愛的鯨魚溜滑梯、大帆船、古玩、七色彩虹椅、樹叢迷宮、彩繪壁畫及海洋裝置藝術等可拍，算是很好拍照的公園~,,很適合親子一起來遊玩~,-----------------------------相關資訊---------------------------------,地址：台中市梧棲區八德東路。（可導航：頂魚寮公園）,開放時間：24小時開放。,門票：免費。,----------------------------------------------------------------------------------------- #頂魚寮公園 #台中公園 #迷宮 #海洋,#台中景點 #台中 #梧棲景點 #梧棲 #台中特色公園,#台中旅遊 #台中旅行 #好想去台中景點
來這裡不僅可以放風孩子；還可以欣賞壁畫；超美的3D彩繪；很有規劃的景觀公園；造景很豐富；有大鯨魚溜滑梯；還有草叢迷宮；大陀螺；搖搖馬；健康運動器材；有大片的草原可跑跳；還有網美造景可拍照；小孩很喜歡；大人也瘋狂；鄰近還有台中港；三井outlet;高美濕地；梧棲文化出張所；港區藝術中心；適合親子輕旅行的好去處。 …
超可愛的公園,隨處可見的彩繪,美麗又好玩！
最喜歡牆壁上的壁畫，很好拍。草地空曠，也很適合帶一團小孩子來跑跑活動一下。,歡迎順路到清水『大秀米血』嘗嘗美味米血。
路邊好停車，公園整體不小但沒什麼遮蔽物。
很漂亮的公園,廁所可至一旁活動中心上,希望能再多設幾個鞦韆，不然孩子玩鞦韆都要排隊
造訪日期/2022.05 假日早上,廁所在活動中心裡面,,蠻豐富又童趣的一個公園，有鯨魚造型的溜滑梯、溜滑梯遊具、3D彩繪，還有很特別少見的迷宮！路邊很好停車都是白線～只是沒什麼樹蔭蠻熱的，應該無法逗留太久,,附近四面八方都在蓋房子，缺點是沒有廁所，要到活動中心，但偏偏假日好像沒開吧，鐵門是關起來的，很不便民！做了吸引人來的公園，卻連最基本的廁所都沒有想到，可惜了！
照片是下午3:00多拍攝的～很適合帶小孩和長輩來散步！還有靜態的彩繪牆可以拍照有小黑蚊，要記得帶防蚊液～ …
不錯的地方，設施多，建議早上或下午在來 …
公園廣闊，設施維護的很好，小朋友能夠放心的玩，也適合野餐（風比較大）
梧棲一日遊 吃飽飽可以來這個公園走走，運動設施不少，彩繪牆非常漂亮,好拍 也好玩 不好意思跟小朋友搶
遊樂設施多且新,,很多可以拍照的地方,,值得帶小孩短暫放電
公園很大！蠻多兒童設施！以及地方文化的裝置藝術！晚上沒有廁所可用有點可惜
我看到了什麼？,有「蛇」出沒，要謹慎，春天到了。,非常棒的地方，早上有厲害的長青班在練習薩克斯風約莫40多位⋯演奏非常悅耳。早上沒什麼人潮，非常悠閒。 …
很棒的公園，設施很多
很漂亮的一個公園，住在附近的人，真的很有福，有一個可以運動、散步的好地點，園內有運動設施，供人使用。也有小朋友的遊戲區，是個給小朋友消秏體力，陪小朋友玩樂、運動，遛小朋友的好去處。,園內環境很乾清，去玩玩、去走走的的人都很有公德心。,園內的設施都還很新，也很有造形，可以吸引大小朋友駐足拍拍照。一些設施很有藝術感，園區裡有當地的歴吏、人文介詔。藝術與歷吏、人文的結合，在公園裡是較少見的。,園區裡還有一點立體彩繪，為園區裡增分不少，當日有不少遊客在此拍照留念。,冬季到園區的話，風較大，需注意保暖。
很有特色的公園，整體也很乾淨，值得一訪，缺點就遊樂場完全沒有庇蔭的地方，夏天實在太熱了。
公園佔地頗大,但似乎沒專人管理,停車方便,有很多3D的畫作,大人小孩玩得不亦樂乎,就是遮陽的地方不多,須多補充水分
遛小朋友的好去處，場地很寬廣、且很好停車，雖然部分器具有些老舊班落但看的出還是有在整理，整體在海線算滿不錯的去處了。,- - -,更新一下,最近再訪發現原有的建物廁所已經封閉，取而代之在旁邊有新建的廁所，但是只有男女各2間，而且被一片石牆遮住，發現很多人都找不到廁所(包含我)，在公園原先廁所再往靠消防隊一側走就看得到，建議增設廁所的指示牌。,- - -,題外話：,附近還有個新的頂寮里文化廣場在附近，比較大一點的小朋友可以帶去爬爬設施。
今天來到這地方入口處寫的是頂寮里親子公園。不知道這裡是否也屬於頂鱼寮公園的一部份。整體設計看起來算是第二代的景觀設計模式，和沙鹿區及龍井區截然不同。旣.然來了當然也要拍些照片。這附近大型的建設公司在此推出的公寓大楼建案有很多棟。日後完工交屋，這公園將成為大家休憇與親子活動的最佳埸所，開車前來一遊，停車也極為方便。
 梧棲~頂魚寮公園、童心大噴發,海線最夯的親子公園,今天來梧棲剛好可以安排在行程中，公園中有可愛的鯨魚溜滑梯、小型花園迷宮、造型漁船，3D立體彩繪、童玩陀螺造景、彩虹座椅、中型兒童遊具等，第一次看到這麼有趣的公園，不僅小孩們喜愛，就連我也都瘋狂啦！
野狗也太多了，,也不知道有沒有結紮,來跑步運動會怕怕的 …
多次來頂魚寮公園玩，,每次來都覺得維護的不錯，,而且還有添加新遊具！,,好一段時間沒來了，,這次來...,竟然發現...,#廁所封閉,#廁所封閉,#廁所竟然封閉！,,一個這麼大的公園，,竟然沒有一間像樣的廁所？,洗手台也只有一個而且很髒！,,有錢添購新遊具，,沒錢興建新的廁所或是園區內洗手台嗎？,這是直轄市的公園品質嗎？,周遭都是住宅區，,孩子們都會來這裡玩，,竟然沒有廁所和洗手台，,真的是只能扣分啊！
頂漁寮公園,,等晚餐訂位前的好去處,,一堆人在遛小孩,,公園很大～旁邊又超好停車,,#台灣 #台中 #梧棲區  #旅行 #公園 #yoko日常 #yoko揪旅行  #taipei #台湾 #景點 #travel #tour #頂漁寮公園
108/9。乾淨、寬敞，遊樂設施有迷宮、溜滑梯、涼亭、裝置藝術等等，公園旁停車非常便利，公園內綠草如茵，草皮修剪得很整齊，逛一圈下來沒看到一件人工垃圾，應該是有專人在整理，清晨和傍晚時人潮較多，下午很多家長會帶小朋友來逛逛，所以小朋友人數不少，是遛小孩的好地方，公園內偶爾有人在放風箏，算是不小的公園，週邊有大樓正在興建，雖然是假日，還是有點兒噪音，有愛狗人士也會來遛狗。這景點交通很便利，停車也好停，沒有攤販擺攤，感覺是非常不錯的一個公園，不過公園內沒有男廁，只有在旁邊的建物有女廁，滿怪異的。附近沒有販賣機，小朋友玩起來水份流失很快，記得要帶水。
環境乾淨整齊，很適合遛狗跟孩子跑跳
新興社區型公園。看來目前社區住民使用得不多。兒童遊具沒有什麼特色。就一般般。可以放電小孩就是嘆格
適合親子遊玩的公園，蠻多遊樂設施，但應該設立廁所，比較便民
壁畫跟地畫厲害，地方很大，適合遛小孩，但因為大感覺設施可以再增加
可愛的公園,很符合主題 …
腹地廣大.遊樂設施種類多但數量少.裝置藝術多.色彩飽滿充滿童趣.有設計感.還有小小迷宮.增添不少孩子遊玩的樂趣.
很多小孩可以玩的設施...也可以走走散步...很好玩
遊樂設施滿多的，但都沒有遮蔽，太陽大時很熱，遊樂設施也會太燙，草地處螞蟻有點多，要小心
適合溜小孩，有些漁港相關的造型玩具還不錯。適合天氣涼爽前來，較沒有遮蔽物。
來三井outlet的前一站，很適合小孩放電大概可以停留1個小時上下。蠻推親子遊的。
可愛的藍色鯨魚溜滑梯，黃色扇形頂造船擺設，七彩鮮豔座椅都為公園增色不少，適合全家散步聊天嬉戲遊玩，規劃很棒的公園。
很棒的公園！規劃的很美～旁邊感覺很空曠,蠻適合大人帶小孩來這裡放風的～還有地板彩繪藝術！可以來這裡拍照：）
雖然公園不大，旁邊社區協會大樓有廁所可用，公園裡更有老人家健身器材可玩，還有小朋友的遊樂場，迷宮，還有彩繪可照相，不過一定要好天氣來因為這些都是戶外的
公園很大，也有廁所，公園也有許多設施，非常適合帶小朋友，3D地景好看
非常好玩的休閒設施和設備，還兼具運動效果，適合親子遊玩。 …
範圍算不小的公園，很少看到有兩座溜滑梯的公園,聽說風很大，很曬但我今天天啟是陰陰的，所以很舒服,廁所也有好幾間，有洗手台，有沙坑，不過是小石子的，還有可愛的小迷宮，小孩很喜歡！附近有公車站台中港郵局走過來約3.400公尺，距離還蠻方便的！
悠閒清靜的環境，很適合帶著小孩來放電，,感覺算是開發區裡的公園，裡面有很多3D彩繪圖，可以盡情發揮搞怪想法拍照~,離三井outlet也不遠是個戶外出遊放鬆的景點之一！
來梧棲必須走走的公園,公園很大,除了基本的遊樂設施外,還有3D彩繪可以瘋狂拍照,而且還有標示適合拍照的位置跟角度，很貼心,另外還有其他的小造景,像是海盜船真的很可愛,裡外還有24孝的故事,不只能帶小朋友玩樂，還能在玩樂中學故事,只可以海盜船裡面的椅子有點髒,可以再改進一下,那在小山丘上還有7彩椅,也是很吸睛,此外我覺得這公園最特別的地方是,還有一個小迷宮,雖然只是一個簡單給小孩玩的迷宮,但是打理的很好，也很有趣,整個公園很廣,每一區都很好拍照,之前梧棲區舉辦的仲夏嘉年華也有在這邊設點,是個老少皆宜的所在,不過公廁的部分覺得稍嫌破舊,可以重新再規劃一下應該會更好,停車的部分公廁旁邊有機車停車位,騎車則是可以直接停在路邊,路邊十分好停車,只不過目前旁邊正在做工程,可能需要注意一下交通安全
公園太大不好維護吧，草好長看起來有點荒廢，施工中，希望完工後有不同樣貌
親子互動活動最棒的環境，安全防護措施，乾淨整潔
溜小孩的好地方，迷宮、3D彩繪、兒童設施，廁所沒分男女，覺得需要有人定時維護。附近空曠，冬天季節風很大，注意保暖。
頂魚寮公園，非常適合親子遊憩，尤其令人流連忘返的是3D彩繪，小朋友也特別喜歡。黃昏的時候，社區的民眾多到這邊散步、運動、溜寵物、帶小孩來遊玩。
設施很新，空間開闊,可惜遊具缺乏遮蔭物，夏天會變鐵板燒……
實際跟想像的不太一樣，迷宮好小，停留時間不多，或許是些部落客寫太好了！
適合帶小孩放電的地方，有提供廁所，但假日可能無法提供定時清潔，所以廁所不是很乾淨
大人小孩都會喜歡的好地方！有美景、有遊樂設施、有3D立體畫，是休憩排照的好景點.
有特色的小公園，不過目前防疫，遊樂設施關閉中
很可愛的小公園,非常適合遛狗遛小孩,鯨魚造型的溜滑梯很可愛,周圍的裝置藝術都是海洋生物,版畫畫的很精緻很漂亮 上面還有指點你拍照的地方,一排的彩虹椅很有網美園區的味道
適合小朋友放風，寬廣的場地，但是蚊子有點多！
設施和創意不錯，很適合親子遊玩，場地寬闊，可做屋外活動，唯一缺點少了綠樹。
色彩繽紛是頂魚寮公園的特色，融合七彩椅、鯨魚滑梯、故事牆、花園迷宮、漁船造景等外型可愛鮮豔的設施，成為海線最夯的親子公園
公園真的很大很漂亮希望遊樂設施可以再多一點點小朋友人多才夠玩 …
晚上關燈之後很暗，可以散步看星星，但要注意安全，謝謝
適合溜小朋友的公園！
遊樂設施不多但蠻有特色，公園很大適合玩球，停車放便。
社區型的公園.非常的漂亮，有各式各樣造景，還有迷你版的迷宮，值得前來一遊。
小朋友在這裡玩的很開心，照片也很漂亮。就是奇怪沒看到垃圾桶。
地方大，整理的很好，適合晚上來遛狗比較沒那麼多人
整理得很不錯的公園！,步道乾淨，草皮也都有修剪過。,還有一些可愛的裝置藝術及小朋友的遊樂器材。,,一旁還有社區活動中心，是一個很有社區凝聚力的地方！
地方不大，能玩的東西不多，適合帶小小孩來玩，拍拍照當紀念
適合全家大小來走走的地方，放風爭，好停車！
只有秋天和春天 傍晚能來,海線的公園冬天風也太大,夏天太熱,大樹少
好停車，風很大忽冷忽熱。無遮蔽。腹地很大，很適合小孩放電。
遊戲器材多樣，內容豐富景觀特別；,風大的時候來這邊要做好禦寒措施 。
蠻適合小孩遊玩的地方。但因靠海，所以冬天風好點大。
設施算多樣，小朋友玩得很開心
有很多設施的公園，處處感覺到用心。
適合全家大小的公園（冬天風有點大，最好戴口罩）
溜小孩的好地方，建議下午時間或早上來，太陽非常大
夏天比較熱，不然規劃還不錯
這裡空間大又安全，適合老幼婦孺活動好去處，附近還有很多新興公園，玩不膩！
可愛的公園 適合帶小朋友來走走
適合溜小孩、放風箏、走迷宮，認識童謠和教孝
#台中一日遊,第二站,只要有溜滑梯,龍鳳孫就好開心喔 …
乾淨適合小小孩活動器材，小迷宮，也適合散散步，拍照。靠海容易風大。
孩童放風的好地方
有可愛的鯨魚溜滑梯、漂亮的漁船造景、七彩坐椅、3D互動地景彩繪等等
公園腹地廣大,路邊停車方便,園區散發出海洋風的意境 ,讓大小朋友寓樂其中!
有可愛鯨魚溜滑梯，跟彩色的椅子還有小迷宮哦！
很棒的空間，但是有些大人的運動器材跟小孩的放在一起，一個不留神，小孩就會弄傷自己。現場就有個孩子被擺動的划步器撞上臉，哭到不行。
帶小朋友來放風的好地方，有個鯨魚造型的溜滑梯很可愛；其中有一個小迷宮也很可愛也有很多小朋友在裡面玩很久 ~
有溜滑梯有草地是小朋友的天地，看見一個小朋友躺著從草地斜坡滾下來，超級厲害。
腹地廣大，遊樂設施頗多，很適合小孩放電，放空的好去處！
一個拍照的好地方，如果公園繞一圈，不僅達到運動的功能，也可以拍美照
其實就是一般公園,很熱,遮蔽物不多,建議下午5點後才去,不過有個矮樹叢迷宮不錯玩
新的設施,寬敞無比,還有小朋友遊玩的地方.
在八德東路、大勇路、四維路一段的中間，周圍有公車停靠站，旁邊消防分隊，和一棟活動中心連在一起,,有著類似花博裡迷宮花園的草叢迷宮，高度在膝蓋的位置，不管大人還是小孩都會進來走一走，中間有個大廣場旁邊是一圈一圈的階梯，地板有海洋中鯨魚和鯊魚在打架、河畔古井、汪洋中的小船和枯木等等好多的3D彩繪圖案，木作涼亭前面有七色彩虹椅，兒童遊樂區的設施是老舊型的，其中一隻特色鯨魚造型溜滑梯，地上還有幾隻小鯨魚陪在旁邊，很有特色的公園，只是遮陽少所以有點熱
大人小孩野放的好地方
設施安全，小朋友玩得很開心，腹地廣大也可以在這野餐或散步。
很棒的公園，可惜每次來都一堆人遛狗不繫狗鍊。,「遛狗繫狗鍊，隨手清狗便」應該是基本國民素養吧？,建議可以多張貼公告以維護大眾休閒園地的整潔。
環境很優適合拍照好地方
很多不同主題的公園 有迷宮 有立體地畫 有鯨魚溜滑梯 適合孩子來探險
去了好幾次,這次去發現之前的公廁上鎖,找了好久才發現(有新建廁所)算保持乾淨,但公廁被一塊東西擋住了...需在標誌一下會更好
兒童和長者打發時間的好地方，公園旁有圖片介紹地方歷史。
好可愛的公園。會想再來。以海豚為主題的溜溜梯真讚
很特別的溜滑梯，是我愛的動物
溜小孩的好地方，如果樹蔭能更多就好了
公園很大，孩子跑來老去追不到,鯨魚溜滑梯不能玩，,其他都還可以，,有小迷宮可以走，,是放風的好地方
一些的標的顏色都很漂亮顏色鮮豔拍照好看喔！
乾淨舒適 遊具環境維持很好
適合帶小孩消耗體力，大人散步。
遛小孩的好地方 梧棲海風較大,口罩外套要帶著,傍晚不太熱的時候可以來玩,太近中午來太熱 遮陽的樹和設施不多,太陽下山之後又會有點冷,在地人推薦給大家
雖然離台中市中心較遠，但去梧棲時要過去玩玩。
好可愛的公園啊，海線的居民真好，好好珍惜與使用喔
拍照、溜小孩的好地方，可以去走走唷。
很久沒有來台中海線，這公園很適合遛小孩放電哦！
等三井停車場開放的空檔，來曬小孩或是遛狗，自拍或是合照，都可以所有願望一次滿足。
蠻大的地方，遊具不多有點可惜
可以溜小朋友的地方，活動空間也大，附近還有其他可以走走的景點
公園帶小孩玩樂的地方
溜小孩的去處，但沒有到很值得去的地步啦
溜小孩真的不錯，迷宮，鯨魚溜滑梯等等
遊樂設施很多 小朋友玩的很開心
公園場地滿大，適合帶毛小跟小孩一起來玩拍照！
很適合帶小孩來玩～
遺憾目前疫情設施都未開放,沒辦法遊玩,但鯨魚很可愛
可以遛小孩，且附近公共藝術非常漂亮，更有歷史照片，來介紹該地方。
非常漂亮的公園，親子好地方！
1.公園算大，可以騎腳踏車＆滑步車，有一塊大草地可以放風箏及奔跑,2.遊樂設施近期有更新翻修，更適合小小孩玩，大人陪同在側也很容易看顧,3.帶去玩的家長素質都不錯，會告知孩子安全遊戲，並在旁看顧協助,4.遮陽的地方不多，夏天會熱到一個不行，附近有一個停車場，而且路邊也能停。
腹地很大很好遛小孩，但希望遛狗遛貓人士可以隨手清潔寵物的排泄物
這麼大的一個公園，沒有獨立的廁所，廁所要跟活動中心共用，希望這里的里長可以爭取一座廁所，畢竟頂魚寮是一個梧棲的大公園
有大草坪，溜滑梯，翹翹板等設施，適合1～12歲小孩來放電。,更有頂漁寮在地古時文化記錄照片。達到寓教於樂。
停車方便，假日人潮不會太多，不過廁所有待改進，非上班時間就沒有開放。要到附近便利商店去。有微笑單車可以使用。
好好拍的公園
很可愛的公園 設施很多規畫的不錯 適合家長帶小孩子來玩 但是梧棲的風很大就是了
非常適合小孩子盡情跑跳、玩樂的空間，可惜草皮似乎沒有善加維護。
這個地點適合小孩子來走走跳跳
帶小朋友去玩3D照很好玩
舊地重遊，有重新規劃，適合親子出遊的公園。
很適合帶小孩去玩耍
等待三井接駁車經過的地方，查看評論才知道有這麼多可愛的設施和畫，下次經過會來走走
有特色的公園 3D彩繪
很適合讓孩子放電,也很適合讓網美取景,但是！！！風飛沙很多，要注意
有鯨魚造型的溜滑梯~彩虹椅子~和普通的溜滑梯~整體一般般
不錯，還有小迷宮
運動休閒的地方。地方寬廣，晚上還蠻漂亮的。
公園的燈飾很漂亮，草地面積算大，適合小朋友玩耍,只是傍晚蚊子比較多，目前晚上似乎只有流動廁所
設備都蠻新的公園，但找不到廁所，規劃不明顯，問了路人說沒有廁所，爬文看到活動中心有廁所！可似乎連假活動中心關閉？ 如果廁所改善的話是海線很不錯的公園
蠻大的但是沒有維護的感覺
佔地廣闊，設施豐富,適合孩子們奔跑遊玩放電,可惜停車位略不足
有翹翹板、溜滑梯，很適合3-5歲小朋友玩耍
晚餐過後，帶小孩或和伴侶一起來散散步的好地方
海線的特色公園，天氣晴朗時很適合帶小孩出來走走
大人小孩都會喜歡的公園
小公園 小鯨魚滑梯ㄏㄞㄙㄨㄢㄒㄧㄣㄉ
新開發的公園，設計的不錯，適合帶孩子去
3D 彩繪畫很好拍照，很適合帶小朋友來的公園
太少遊樂設施但是地方夠大
小朋友可以玩的很開心的地方
很適合帶小孩來，有可愛的溜滑梯，以及方便的停車位
兒童設備安全地方也乾淨
一直都有在維護創新，適合放風箏 很棒的公園  也很適合溜小孩 …
位於重劃區內，為區內住戶提供休閒運動空間，這裏有小朋友的溜滑梯小迷宮及幼童專屬遊戲區，另外有涼亭及七彩靠背椅供成人遊客遮陽避雨，通道兩旁有載文記錄地方耆老過往貢獻，園內備有洗手間，至於植栽因地處海線，尚未能成蔭，（希望地方政府爾後增植時能考量這一點，栽植品種植物能適應海線氣候，嘉惠地方，功德無量）,目前因住戶隨建築物陸續完成而增加，本公園人氣也日益興旺，旁邊停車場也啟用多時，來這裡也更加方便，假日偶有攤販來到提供簡單零嘴飲品，附近的居民有空，不彷來逛逛吧！
停車方便，地方很大適合小孩放電,很空曠所以風大沒的擋,溜滑梯的部份，不是很滑,某座溜滑梯的底部會有小積水,,放眼過去看不到有垃圾桶,附近的廁所年節假日上鎖未開放,最近的廁所要到中油加油站，有點距離
公園螞蟻很多，洗手間男女共用也沒有親子或殘障廁所
小孩玩耍的好公園。
停車方便，環境乾淨，有洗手間 …
給小孩子們玩的，真的超棒 …
野狗數量不少在漫遊～
環境清幽，散步運動，適合放空的地方
風大放風箏卡風箏好地方 哈哈 小孩大人一起野餐
沒有廁所、沒有垃圾桶，旁邊的活動中心白天有廁所，但晚上就關閉了。公園的草地常有愛狗人士帶寵物來跑跳，但是沒看過有撿排泄物，要在草地玩要小心。
可帶小朋友來玩還有3D畫可供拍照
特色公園，蹓小孩還不錯
遛小孩好地方 還有彩繪圖案可以拍照
公園很大，很適合溜小人，有很多設施可以玩，冬天要注意海風，幫小人帶帽子！
比想像中的大，設施很乾淨看得出來有固定維護，周遭車子好停，遠離大馬路很安全，去一次就納入口袋名單。
散散步不錯 附近車好停
很適合小朋友玩耍
場地很大，適合跑步，也適合帶小孩子來玩，不過疫情期間，還是在家好啊~
溜小孩的地方，適合陰天前往。拍照也不錯。
走走看看，無聊的地方自己變好玩
這個公園蠻大的，,遊樂器行完善很多，,附近有停車場好停車，,有化妝室可以用，,溜小朋友的好地方。
適合親子活動的好地方。
在地小孩放風放電公園
社區型公園，停留時間五分鐘
悠閒有可愛造型乾淨的公園
是一個適合帶小孩來跑跑跳跳的地方，因為場地寬敞，可以讓小孩玩飛盤，吹泡泡的好地方，不過因為遮蔽物較少，要注意防曬和補充水分~
充滿童趣與早期農漁業知識
空間很大很適合帶小孩子來這邊放電
溜小孩很不錯,大人小孩都有設施
很適合遛小孩,很多小朋友可以玩的設施,附近停車很方便,特地來這裡陪小孩打羽球,小孩超開心
洗手間是男女共用，很尷尬。在門口徘徊五分鐘才進去，好像怪叔叔。
超萌的鯨魚，水水來拍照看起來超青春
地方蠻大的各有一區一區的特色，很適合帶孩子去跑跑玩，旁邊有男女共用廁所~蠻方便的
除了風大，其餘玩樂都很能滿足幼兒
是個美麗人少的公園，入口處有兩個溜滑梯，的造型好可愛受小孩歡迎。另一邊還有3D的圖可以拍照。夏天到訪要小心防曬，這裡沒有什麼陰涼處。公廁也有點髒。覺得傍晚會是很適合溜小孩的時間和地方。 …
廁所沒有分男女
公園佔地大，適合各種休閒活動
新蓋了一些小設施
還在開發當中，這邊很多家長帶小朋友來。很多小朋友都不會排隊只會站著遊戲不給別人玩這是非常的不太好的地方其他的設備都非常的新
遛小孩的好地方，唯一廁所不乾淨，且男女共用。
公園面積適中，也有大片草坪，適合親子活動，加上可愛遊戲裝置，相當吸引人前往。另外也看到多面歷史照片，訴說在地過往風華，實數少見，值得到此一遊。
這裡有地板式的三Ｄ彩繪，活動中心牆面更有精彩的三Ｄ彩繪，能讓你的手機裝不下，－旁的兒吃童遊戲區更能讓你安心的帶小朋友來走走，尤其是在曰落黄昏時更是美。
很用心打造的親子公園
風景超棒，還有超大的空間可以給小孩跑跳地方，交通也很便利，公車還可以到達的地方，
非常適合拍照以及溜小孩的公園，不僅有可愛的鯨魚溜滑梯、兒童迷宮...等，還有3D彩繪以及彩虹椅可以拍照，不僅是當地人的休閒好所在，也是IG熱門打卡景點！
社區公園在造型上，基礎設施上都算是社區住民之福，早晚運動，散步的好地方…
帶狗兒放風的好去處 …
帶小孩來玩很棒的地方，下午來的時候天氣最好，十月很快天黑，所以大概五點就要走了，不然風會很大
公園跑跳空間很廣,內有可愛樹叢迷宮,跟可愛鯨魚溜滑梯,運動伸展按摩都可,大人運動小孩活動,非常適合遛小孩子,注意風強要穿外套
很適合帶小孩來玩的公園，記得口罩防疫要做好！
放風箏的好地方。,但公園旁的廁所，下午5點就關閉，有些不便。
風大，沒地方遮陽，但小朋友很喜歡玩遊樂設施。除了溜滑梯適合幼兒園小朋友玩，其他設施適合國小小朋友
地方很廣很適合散步遛小孩
小朋友玩的設施多，且都有在維護，很適合帶小孩來玩，只是冬天風太大了
小小的公園，設施也ok
非常好的一個公園,小孩溜達的好地方,大人互相交流的園地
設施算新，希望能好好維持，目前還沒什麼樹蔭建議傍晚才去，附近有人玩大台的特技遙控飛機，感覺好危險。
大人，小孩適合玩樂的公園，白天與晚上不一樣的情境，有三D圖案,小迷宮，讓小孩玩，也有適合大人玩的設施，以及也有許多狗友可以跟毛小孩互動
好玩,很多遊樂設施,海盜船裡面有好多以前的回憶，一一的被帶出來,好像坐時光機回到以前,帶著小孩進入自己小時候，覺得很有意思,,住海線 或是有空，真的可以帶小孩去走走,跟著小孩一起回到小時候
停車方便、設施很多
上次去鯨魚溜滑梯跟海豚顏色有重新上色，遊具與場地都很用心維護，適合親子戶外活動的好景點
讓小朋友有運動 有歡樂 有學習的好地方
溜小孩的好地方，不過梧棲本身就是風大的地方，如果種的樹可以再多一些防風功能
社區公園但腹地很大，有許多小朋友喜歡的溜滑梯、翹翹板及遊戲器材。
頂魚寮公園，面積一公頃以上，很適合早晨或是黃昏，大人年輕人老年人小孩兒童玩耍玩樂的頂魚寮公園好場所，假日平常日休閒散步聊天3D立體藝術拍照，景點之一很好的地方。
公園遼闊，景觀特殊，很適合親子旅遊
慢慢地走在這片大地上，頭輕輕的向上揚起，想著哪裡可以大便，找不到廁所，看到隔壁的迷宮隱密性感覺很好，我有一個想法，非常大膽的想法，我有故事你有酒嗎？
海線放風小朋友的好所在，地方有點大，大人可能視線上要多注意，留心小孩的安全（注意週遭是否有可疑陌生人）。
不適合夜遊散步，野狗很多！遇過最多7隻狗成群。,如您怕其中1隻，就會被圍住追著跑。
公園還不錯 但是一些設備不實用 太浪費資源了 而且很多狗大便 大概沒有在管理
風很大，好像沒有廁所哦
帶小孩來玩的好地方，遊玩拍照都很有趣，就差停車沒有專屬，廁所不多
是一個非常大的公園綠地，大人小孩都適合去走走的地方造景不錯，停車方便我個人覺得很讚
位於台中市的梧棲區海線地帶,近６１號西濱濱海公路旁邊,ㄧ處適合梧棲地區當地的居民朋友,休憩遊玩的好所在,,裡面有鯨魚般的溜滑梯設計,還有彩虹椅和涼亭可供休息拍拍照,最重要的是 ， 圓形廣場裡面,有最近彩繪上去的海洋彩繪圖案,各式各樣的海洋生態動物,都盡收眼底,,是個設計上非常之不錯的生態彩繪海洋公園,大台中地區朋友有時間,可以前往去走走欣賞瞧瞧
四周空間大，視覺感受不錯，如果兒童遊樂器材更多就更好了。停車時路邊隨便停，以後規劃停車場比較好。
設施少了點，還算不錯
場地安全，宜年紀大及,小朋友行走及運動
很漂亮,乾淨的公園,適合帶小孩跑跑走走運動
溜小孩的好去處
場地很大很好，建議增加新設施
很適合帶小孩親子遊，天氣好，要記得防晒工作，風很大，設施都很新，停車放便，可以帶食物來野餐也不錯選擇
適合帶小朋友來放電的好去處，可以拍拍照或者玩球類運動、放風箏、玩飛盤都可以，2歲以上的小朋友比較合適
梧棲二字 很騷人墨客 很古典文雅,古廟宇喜得成雙鳳凰來棲,老街踏訪獨不見梧桐葉落,頂寮公園旁突兀停泊的老漁船,標誌著昔日曾經的風華,公園景觀層層堆疊的創意設計,展現歷史感的文化底韻,喜歡梧棲  很有海味  很有鄉土味
設施不錯，,廁所很遠，,蚊子超級多
04/29/2018  16:30,一個較適合五歲以下小小孩的海洋風公園，停車方便，遮蔭較少，要注意防曬。
溜小孩好去處。
很受小朋友喜愛的公園，遊戲設施多，還有一個樹籬迷宮。
適合親子遊玩的地方
又到春暖花開的季節，滿滿的苦楝花淡淡的花香加上東北季風也停了假日更是親子共遊的好地方早晚也是長輩運動的的地方
平日去人少曬太陽的好地方
很優質的公園，很乾淨，平日去總是有人整理。遊樂設施設計得很好，安全又乾淨，沒有風沙，沒有垃圾。
公園很大，旁邊的路很小條，沒辦法停車，公園也沒有停車的地方。
幾個設施滿特別，溜滑梯小孩愛，好停車。但遮蔭不足，無廁所，附近有點荒涼。
台中港區旁的廣大公園，有歷史人文介紹照片說明與古早照片和運動遊戲器材，是假日休閒的好去處
在傍晚時分總是會有許多居民在那邊運動，帶著孩子去散步玩樂，原本很荒涼的地方，經過整理之後，現在變成附近居民的好去處。
許多可愛的造景，可以拍趣味照的地點,打發時間很適合，乾淨,停留約30~45分走拍
遊樂器材很新穎，也與其他公園不太一樣，變化多，好玩！
靠海所以海風比較大, 若是東北季風來時依定要多穿些衣服, 夏天則需要防曬, 算不錯玩的一個順遊景點,
跟想像中有點落差 佔地大
跟你家旁邊的罐頭公園不一樣
部分給孩子玩的遊樂器材整修中，兒童遊戲區器材略嫌單調，順遊可以不值得特地來這裡玩
環境整理得很舒適運動散步好去處，不過遛狗不帶清理工具破壞衛生没人管。
蠻好玩的，乾淨，旁邊還有廁所。缺點是熱了點
簡直像自家的健身房， 運動器材齊全 連引體向上 器材都有， 場地寬闊 綠意盎然 全家人 居家休閒好地方
公園不大。。設施有點老舊了。需留意小朋友使用安全。不同區塊地面有高低落差。也需要多留意。
魚類的裝置藝術還不錯，小朋友很喜歡，適合帶小孩遊玩，但樹蔭不多，夏天要注意防曬
好特別的迷宮及鯨魚溜滑梯
很適合放小孩的地方 場地大 有草皮 因為近海邊 建議 有東北風時幫小朋友加外套
小孩放電的場所，公園很大，吃飽散步的所以在。
遛小孩的地方⋯,,恩 沒什麼可以說了
場地大，草皮大，還有公共洗手間，很適合小孩長輩來散步
很大，適合小孩跑跳，小迷宮，孩子超喜歡，但風很大喔
有個很可愛的溜滑梯
一個很大好玩的公園，政府的德政，希望來的人能發揮公德心保持環境的乾淨。
小社區公園，適合家庭式運動，有小孩遊戲，全園有樹蔭，不怕熱，下雨天不要去。
很不錯新開發的公園，有小孩玩的溜滑梯，還有3D彩繪可拍照，許多造景都不錯，拍照的好地方。
適合溜小孩的地方
基本上就是一般的公園，可以帶小孩來這邊玩，但這邊上廁所不方便。
舒適…親子休閒好去處…公園內沒垃圾桶…垃圾請自行帶走…阿水里長推行…垃圾不落地…頗有成效…值得讚許…
太誇張那麼大還沒廁所！,場地蠻大的
梧棲帶小朋友放電的好地方，不過最好挑早上或黃昏，不然沒什麼遮蔽物
很適合小小孩玩樂的公園
漂亮的公園，但遮蔭處少，大太陽下會曬到頭昏腦脹的喔
戶外式公園，有溜滑梯、蹺蹺板、健身器材等，可停留20-30分的景點，周圍也有有些介紹歷史的看板。
適合遛狗踏青 但希望可以多規劃一個區塊圍起來讓狗狗在圍欄裡面奔跑～
適合帶小朋友逛逛,去的時候人潮不多~很好停車,公園旁是里民活動中心,附近很空曠.口渴要自備茶水,
適合帶小孩放風的小公園！！分
可以來，但不用特別繞過來的公園
很適合親子活動，遇到了整修工程，整修完後一定不錯
昨天過去天氣不好，人不多，蠻冷的，整體設施還可以。
寬敞的公園，風很大
設施不錯,但是太集中，導致孩子一多變壅塞
週遭還很荒涼，但讓小孩來跑跑，老人來走走不錯，有亮眼的3D繪圖，是拍照打卡不可錯過景點
