外埔 無患子森林~龍貓隧道~,從一列一列的樹林中望過去，這種深邃感就像宮崎駿龍貓裡面的場景，所以就造成許多來此拍照IG打卡的風潮，來當個尋找龍貓的少女吧！
無患子森林位於后里外埔,種植了數萬棵的無患子，形成一條條無止盡的森林隧道,建議搭配其他行程，例如忘憂谷車程只要5-6分鐘,可以稍微繞路過來看一下,不需門票，路邊停汽車還算方便,拍照.網美照拍拍還不錯,可以搭配長焦段的鏡頭來拍攝,喜歡森林感的拍照這邊絕對別錯過,,會有彷彿待在異世界的感覺,如同通過龍貓隧道 沉浸在動畫的世界一般,彷彿得走很遠才能走到盡頭,路口附近就很適合拍照了,太深入地上的草會比較長,盡量注意穿著布鞋及長褲,,相傳以無患樹的木材製成的木棒可以驅魔殺鬼，因此名為無患,果皮含有自然清潔劑，不含人造致癌物，會自然分解，不會污染環境。可用於洗手、洗臉、沐浴、洗髮、亮麗噴髮膠、卸妝、洗水果、洗地板、足浴、洗衣,,Photo By FuGo White,Fugo.White All rights reserved
到達到這個地點，還滿不起眼的，要稍微找一下，有幾道的隧道草長了就不太好拍出感覺，需要往裡面走一點比較好抓拍攝的感覺，建議大家平日來人潮會較少，週末來就的話就要稍微等一下，可以嘗試天氣好一點來拍，也可以利用黃昏的時候來拍拍看！
意外發現的小小景點，逗留時間大約10-20分鐘拍拍照，不必特地安排前往，附近10分鐘車程有一些步道跟高鐵的拍照景點，有安排在順路過來即可。,,注意,附近路都沒有很大條，車子要停需找一下合適的泊車位置。,建議著淺色衣著跟長褲包覆鞋來這，裡面有養蜜蜂之外，也有蚊蟲，更不確定草叢中是否有其他動物棲息，建議拍照之餘，也要留意自身安全。,,森林滿大一片，但就入口處這邊進去往內延伸一點可以走，不建議一直往裡面前進，另外森林一直往南走有墓仔埔，體質敏感的人留意一下別探險過頭囉。
附近停車有困難！十字路口找到可以暫停的地方！且不影響到交通！,一個很特別的地方！肉眼看到可能沒有覺得很驚艷，但是取景拍攝，很漂亮！,因為要走進草叢裏拍照，害怕蛇還是要小心！ …
跟著龍貓隧道指標走,找到毒蛇毒蜂與蜈蚣,#台中外埔龍貓隧道無患子森林
2023/01/24,真的要長綠草來拍才美,光禿禿也是有另一種美,,2021/02/14
一整片的無患子樹林，下午時分陽光灑下時，搭配樹林隧道，真的很漂亮，喜歡拍照的旅人千萬別錯過，不過要記得噴防蚊液喔
路過感受一下森林的fu, 還ok.
去的時候剛好颳風又下起毛毛雨，雖然是比較單調的景點，不過也是很推薦的 拍照方面上 可以有多層次的構圖 帶小朋友去走走也不錯，且龍貓隧道附近也有非常多景點，算是一個旅遊的好去處 …
進到裡面要小心蠻多蚊子的，我進去拍幾張照片而已就被叮的腿上全是包
冬季要注意是無患子落葉期，還有週邊草地剛好也是枯黃，其實也是很美！而且不用顧慮到草叢中的毒蛇或是蟲（都冬眠或躲起來）。要拍綠油油一片，要等春雨後與夏季，但就要注意草叢內的小動物。
適合有行程安排，不適合特地前往，就是一片茂密的樹林，適合拍照跟躲太陽散步走走，滿大一片的，喜歡樹林的人會很愛，但要注意盡量穿著布鞋及長褲，入口處有一些碎酒瓶玻璃，在走時要注意一下。
很好拍 很好放空 很chill,雖然來的季節不對,但也是另一種感覺,下次要應景時間來一趟
在綠意盎然的時節來到這，怎拍都超好看，我還帶了動物扭蛋一起拍，要帶防蚊液
哈哈哈哈。要先練好拍照技術,是還好的景點，如照片
入口處不大，低底盤要小心，附近沒得停車，似乎是私人地，但遊客能隨意進出
不需門票，路邊停汽車要找一下好位置，停機車方便，拍拍照10-20分結束，樹林的隧道感真的還好，別太有期待囉，到此一遊心情開心就好。
雖然騎腳踏車到達不太適合走下去觀看，,但看得出來小小的異想世界天地，,充滿各種幻想。
植樹農地無特別之處 但偶遇有種ㄧ片伯力恆之星
這片面積很大的無患子森林距離黃花海芋田開車約莫5-8分鐘,產業道路路面也不寬,路面大多剛好夠2台車會車，但有些只能1台車通過,行車請小心！,,入口就看到一個警告牌子「注意毒蛇、毒蜂、蜈蚣」,嚇死我的毛……,,彷彿得走很遠才能走到盡頭,無患子樹的樹梢相互交會,像極了宮崎駿卡通「龍貓」的一段場景（就是那小女生追那隻小龍貓的那段）,因此這邊被稱為「龍貓隧道」,其實臺灣還有其他處也有龍貓隧道哦,,無患子樹結的果實,果皮是很好的天然清潔劑,古早時代沒肥皂時，就搓揉這會起泡的果皮,因為人工清潔劑取而代之,無患子樹因已經無經濟利用,差點被砍伐殆盡,目前因天然環保意識抬頭,無患子樹又再一次受到重視,「天然欸，尚好！」
從招牌這裡進去，樹林會有一排一排的走道，不用擔心需要自闢道路，防疫期間走走拍照很不錯！小景點推薦
不能怪這個景點掉漆，是我來這裏的季節不對，當初我就該想到會有這個結果。,如果Google map稍微觀察一下附近，沒有較寬闊的大馬路，都是一些農田旁狹窄的產業道路。就知道停車問題也是這個景點一大問題，只是難不倒我一個機車騎士，加上此時來往的車輛其實也不多，機車找個轉角寬闊處停車不成問題，我到這裡大概是年假早上八點半，來到這裡有發現四、五個遊客，我稍微更注意一點，發現這個景點佔地似乎不小，其他地方有沒有比較好停車的地方就不得而知，雖然在這個冬季沒辦法看到像樣的龍貓森林，但旁邊花農種植的花圃倒是值得一看，正是適合賞花的季節。
之前五月多（照片是五月中拍攝的）時候來比較好拍，枝葉比較茂盛更能交織出龍貓隧道的感覺~ 不過要花時間選位置拍攝，記得要噴防蚊液還有地上有沒有蛇
這裡很好拍照，停留時間不會太久，樹叢排列的很整齊，很漂亮，都有貼心警告標語，小心毒蜂、蛇跟蜈蚣。
附近都是田地，只有這裡種了一堆樹，因為排得很整齊，如果用望遠鏡頭拍，就會有隧道的感覺。
真的不要被照片騙了,,整個很弱,都是專業攝影機拍照出來的效果,現場看真的還好,,重點有
悠閒散步，花田很美，大家要珍惜，不要進去裡面拍照，不要自行摘花搞破壞啊。
沒有蚊子騷擾，這裡很舒服旁邊還有真正未染色的海芋喜歡紫黑色的海芋 …
一排排整齊的樹林，無啥看頭,倒是緊臨的海芋花田很美可以拍照，彌補跑了一趟樹林不美的缺憾
很無聊 只有養蜂場
較難停車,有yt去過,旁邊有蜂箱，路過注意一下,環境不錯
若每棵樹都長滿了綠葉，會是相當美的綠色隧道，可惜今日只有稀稀落落的枝葉，還好旁邊的花田開的很美，也算是意外收穫！
無意間經過小網美景點，雖然沒有特別的東西，但進去自身森林的感覺還不錯的體驗，拍拍幾張照片留念也是不錯啦！,鄉間小路，停車較不方便,建議記得噴防蚊液有蚊子或小蟲子 …
110.2.28當天從忘憂谷出發，沿途有經過公墓，在往上開能看見農路兩旁有一大片無患子森林，聽說春天秋天是樹木最濃密的時候，今日看也有孤寂離世的感覺，不太好會車也不方便停車，往前開更是無數個花田，會再來訪的
蠻有意思，但現場看就是很普通樹林╮(╯▽╰)╭ 手機沒長鏡頭拍不出美感必須單眼+長鏡頭大光圈才拍得出效果！但也推薦前往
真的會忍不住想唱豆豆龍的歌,附近沒什麼地方可以停車，建議不要路邊亂停因為經常有大卡車經過
很美的秘境很適合拍照！而且晚餐還可以繞去麗寶吃只是路途有些遙遠不方便 建議騎車或開車來哦～傍晚蚊蟲多 來的時候記得要擦防蚊液！ …
一片森林地～～～雖然沒什麼特色，但就是這麼的美麗！悠閒走走拍拍照，真的美。
在裡面遇到蚊子的數量，比你阿公一輩子吃過的米粒還多。
就是一個非常普通的森林...,我有錄影...但我不會貼上來～,錄影的view蠻漂亮的>.<
怎麼拍都很漂亮，到了這邊可以順便去旁邊的忘憂谷玩玩，蚊子真的很多，但是其實長的每條路都差不多
走了很長一段路,才摸索到如何拍出茂密的隧道感,原來是要使用長鏡頭呀,不然怎麼拍都有差異 …
較為偏僻的位置，有一大片排列整齊的樹林可供拍照;還有人在此拍婚紗
找對角度看蠻美的，附近的溫室有彩色海芋很漂亮。
一處很美的偏僻祕境，但就只是一個景而已，所以拍完照片就能離開了！,,附近也種植了不少的海芋，可以順便欣賞，但去的時間要對！,,附近不好停車，尤其是假日人很多的時候不建議前往，因為真的只有一個景而已，要是人多拍起來就一點美感都沒有，不建議去！
在茂密無患子森林中藏著許多人的回憶，在拍照的同時或許還是會有人期待-龍貓-會在按下快門時出現在影像中
其實走進去點，拍的景色更好（深遂感）,,春秋天來 比較適合，,冬天太冷了，風狂吹 …
免門票小景點,很不錯的小森林，因為路旁的小心毒蛇標示，走的心怕怕的，也看到黑影快速過去，但是沒看到是什麼動物，就小心別走太進去。,2020/05/17 …
位置不太容易發現，想拍乾淨的背景照片可以在非假日的時候來，不用停留太久的迷你景點。
季節不對，隧道一般般,不過旁邊的各色海芋蠻好拍的,路過拍照的地方
雜草叢生 蚊子也超多 如果好好的整理 或許添加個龍貓裝置藝術  應該能成為地方特色
建議往深處一點再拍照，因為靠近馬路的草都被踩到稀稀疏疏的了。,,感覺不錯，喜歡這種感覺的就會喜歡，但不喜歡的就拍拍照，就可以拍拍屁股走人了。
大片的無患子森林,往美打卡的必去景點之一,但現實跟虛幻不能比擬,名稱上給人的期待大於實際期待~~
很漂亮的隧道遠遠望去似乎是沒有盡頭
單純拍照的景點，不過很美，套上濾鏡特效OMG幾乎沒什麼人所以蠻方便停車的。 …
小小的地方,都男生在拍照還蠻有趣的景象
跟圖片一樣，一眼就可以看完的順路景點。,可能樹要再茂密些才有龍貓隧道的fu吧！
天氣偏陰取景一般般 有陽光最佳,蚊子多
讓你置身小森林中，很快就逛完，可以順便去附近的忘憂谷走走
只適合拍照，沒什麼好玩的,喜歡田野的人可以騎來這邊拍照
路邊景點，對拍照有興趣的朋友可以來練練功
好舒適的環境，很美旁邊還有美麗的海芋田
很有神秘的想像空間 ～
很清幽的一個地方，周邊也連結忘憂谷與大甲，可以同條路線一路玩喔^_^
算好拍,有些雜草叢生要找一下適合位置,但蠻多垃圾,蠻多人沒公德心的,然後蚊蟲真的很多
台糖擁有的土地，栽種大量無患子。因為植栽整齊，自然形成的樣貌與動畫電影：龍貓的場景非常類似因而得名。,建議晚春、初夏時節、早上、傍晚時間來訪，光線較柔和舒適，拍照效果較好。,另外建議穿長袖衣物避免蚊蟲叮咬，也帶寬版膠帶，離開時可以用膠帶將沾在褲子上的鬼針草去除。
網美拍照景點，冬天樹葉略顯稀疏，玩樂勝過拍照的人不適合來。
無止盡的樹木,白天還好  晚上應該很陰森...
不輸落羽松！！人很少，路邊算容易停車。是個5分鐘的行程，如果你帶網美去，會需要15分鐘。
寒流一波波的來，葉子也一片片的滑落，,,沒有葉子的景色，也是一種享受阿⋯
想拍出隧道的感覺,拍攝方向要和走道（樹列）一致,往遠處拍,林地非常長
順路經過一下停留3分鐘,google 一下這裡叫做龍貓隧道
國慶日來到此地！應該是站在樹林中間（有住家這段）草沒有很高氛圍還好！附近沒有其他景點大約停留10來分鐘...
拍照很美麗的地方，只是要做好防蚊，不然被咬會癢幾天的
從北邊往南邊看，才有龍貓隧道的感覺，樹不是特別茂密，不過可以用欣賞的角度，來增加樹林的整體感覺，周圍沒有特別規劃的停車區，只能靠路邊臨時停車。
一片無患子樹林，林葉蔽天形成隧道，就像龍貓卡通裡妺妹追逐小龍貓的隧道！是一個拍照的好地方！旁邊有海芋田也可以一看！
不知道種植業者的想法，是否接受大家這樣在樹林中穿梭。三分鐘景點，看起來還好，拍起來很美
很好拍～,但也不會停留太久的的小景點～
這是昨天去龍貓隧道，在地上撿到的～無患子
2018/11/17 一大片的無患子森林，整齊地排列種植，透過樹木枝幹自然彎曲遠看形成了類似隧道的入口，營造出神秘感，彷彿宮崎駿電影中的龍貓隧道，感覺豆豆龍隨時就會出現。隧道只能遠觀，當你踏近又發現不存在，若隱若現，就如同桃花源只能給有緣人造訪，刻意而至就無法發覺，成為乏人問津的渡口。
遠離市區，綠綠一片看了很舒壓,不會逗留太久的地方,來對時間可包場,要注意蚊蟲
美麗的綠色隧道，很大一片有在管理，很適合跟三五好友前來拍照放鬆
很大一片無患子森林！很好拍 …
給一個很實用的評論，地方很漂亮，有很多條景色不用怕與別人擠，但是附近沒有可以停車的地方，所以臨停不要停太久造成別人的困擾，真的很漂亮唷～
大約是五分鐘的行程，可以下車走走晃晃～
拍網美照的好地方，非假日可以包場
蚊蟲有點多，建議穿長褲做好防蚊蟲叮咬，景觀有像森林優美，個人覺得值得一看。
真的很漂亮，很清幽的感覺，而且也很好拍照!
怎麼拍都可以，就是要調色才會好看，蚊子很多記得噴防蚊，
蚊蟲有點多 記得帶防蚊液!!不然這邊拍起來真的滿美的
曾為IG打卡熱點，蚊子很多，要記得噴防蚊液，停留時間約5-10分，不收任何費用
冬天來比較沒有蚊蟲，人潮不多，很好拍照。
來拍照時記得要自備防蚊液之類的藥膏，因為太多蚊子了
地點在小路旁邊，汽車不方便停車，會稍微擋道，機車會方便一點
二更,,跟另一半分手了QQ,,——————,跟另一半一起去。,超級美，建議要在平日去。,這樣進入林裡要噴防蚊液，裡面有小黑蚊....
鄉間道路旁 容易被忽略的景色 一旁的草地點綴白色小花 也是一種美
應該是要春天來比較漂亮,秋冬可能會很失望的一個點
2021.04.18景~,深邃森林，很有龍貓的場景~,很美喔！
今天路過幾乎沒有人，很棒 : )
台中很多地名取的好聽，但差很大龍貓隧道該拿掉
到訪時葉子有點少，春天葉子濃密應該更像 …
很適合騎腳踏車來這邊打卡
人不多好停車，有看過卡通及具有想像力的人，會覺得很像劇中的場景，適合拍照
網美群把這裡修的太美了，我拍一張正常的給你們看
各季節有各種不同的景色，很夢幻的景點
附近停車小心，因為沒有什麼地方可以停，千萬不要擋到住家,很特別的地方，取景拍攝就可以拍出很漂亮的照片 …
其實還不錯，下午四點左右去拍的,太陽快下山時有神秘感 …
拍照的地方 有很多條小路 算涼爽
喜歡拍照踩點的朋友，來這裡拍出個人風格吧 …
四季有不同景觀，春季“龍貓隧道”超美。
這片樹林很美，現在已經鮮少遊客拍照了。ps沒有停車場，請勿併排停車喔。
近幾年附近農地種花的變多了
親臨龍貓隧道~覺得現場沒網拍好看！
真的什麼都沒有意思，唯一就是會有整身的紅豆冰要小心
正準備割草的老闆告訴我,要在第4-7條路徑拍,拍起來才像龍貓.,我特地算了一下,全長500多公尺,48排樹.,有新人正在拍婚紗.
綠色隧道，神秘又療癒的地方，小心龍貓出沒喔！
進入無患子森林真的會想幫忙找小梅 …
小黑蚊很多. 要來拍照要記得噴防蚊液.,不是很特別的景點. 拍照完就可以離開了~
台糖的地不用門票，拍起來很有味道，可是蚊子很多。
一些不起眼的小無患子，什麼森林？還跑那麼遠！上中山高速公路，導航還出問題！多跑了一圈,，真的是！
停車不易，稍作停留即可。,拍照套濾鏡就是網美照了。
走進去很多條小徑，果然適合網美照！
其實蠻漂亮的！適合拍照後可以去旁邊的月眉 很近！可惜沒廁所 …
現場跟網路照片差異甚大,都是修圖修出來的美照,到了現場很傻眼 一片雜草
很美的地方，而且很大～下午很美的逆光很適合拍～
還不錯的拍照片點。
夏天太熱、雜草叢生無人整理
拍照好時光
意外發現的景點 地方不大 拍拍照就差不多了
整齊排列的無患子，年齡大約5-8年，綠意盎然。
好漂亮 隨便都可以拍 ，沒地方停車唷
注意找龍貓，蚊子多要準備防蚊液。
森林系空靈 
拍照好地方 蚊蟲太多 拍5分鐘趕快跑走！,Ig:baaaaaaaaaaaaattle888
季節不對，冬天來樹葉都掉光了(過年又有冷氣團報到，蠻冷的)，沒有那個龍貓隧道的感覺，可能春夏天來會比較好。
可惜現在的樹葉不夠茂盛，無法拍攝出幽靜的森林感，對面的彩色海芋田也還沒有全部盛開，等盛開的時候再把棚架去除，就可以拍出多層次的海芋田
2022/04/02，名不符實，若慕名專程前往，將有所失。目前林道遇雨泥濘不堪，若干年後樹幹再長大，將會有另一番景像。
彷彿身處龍貓世界
真的就是一片樹林 而且附近沒什麼停車位
附近不好停車，不適合秋冬來
這座小森林位於鄉間農田之中，腹地不大，森林前有停車場。,這裡除了拍照以外，沒有什麼功能，建議搭配其他行程規劃，順道前往，不然玩不到什麼。,林地裡的雜草很多，高度及膝，常有小昆蟲或蛇在裡頭遊蕩，建議進去的時候穿長褲，拿樹枝探草。
陽光灑在森林內真的很漂亮, 拍美照的好地方
喜歡像森林感的拍照留念，可以來這邊拍照。但是要注意這邊停車比較不方便。需要找地方停。
幽靜，深邃，但不適合捉迷藏（容易被發現）
需要正確的時間去至少這個季節不適合
路過的10分鐘景點，喝杯咖啡休息一下剛剛好~
樹木綠意盎然，非常適合拍大自然合照，畢業照在這也都拍的美美的。但是要帶防蚊液因為有小蚊子。
適合拍照的地方
座落於花田旁，且偏遠的地點，民宅就在旁邊，只得暫停路邊，然而整座無患子森林不論從哪個角度來看都是很不錯的風景，而且保養得宜，很好拍照，如果太陽露臉，那份光線的投射更佳
一些無患子，約一甲多地，四處荒涼，只有幾戶人家，豈是森林之說！
一大片的無患子,有森林的感覺。
需要用長鏡頭才能壓縮樹景
就是一片爛草叢，龍你老師
適合拍照走走，大概可以短暫停留個15分鐘。
其實很禿沒有很好看，可能是因為季節的關係，但是真的不好看
一片植林帶給大家拍照的樂趣
就是一片樹林，以為來這就變網美嗎？沒有，要帶專業攝影師才會
說明：網美拍照地方，空曠蚊蟲多，但樹多陰涼不熱，可以慢慢拍,門票：免門票,停留：約20分鐘,空間：中
實在不必專程來看的景點，拍照需路邊停車請勿影響附近住戶。,要有公德心，不要亂採農民種的海芋跟百合花。
適合拍照
蠻清爽的!風景特殊!適合情侶拍照。
一片漂亮的樹林,就在腳踏車道旁50公尺處,經過可以順道一遊
熱潮已退，沒什麼特色啦！
到底和龍貓有什麼關係......
蠻漂亮的地方，拍拍照ok,周邊沒啥賣店與廁所,周邊路小條，停車要注意
拍起來蠻美的，但要小心有蛇
沒人啦  可以拍照
純拍照景點，是私人農地就在產業道路旁，路有點小，路邊停車要注意不要妨礙交通，也不要遺留垃圾跟破壞作物讓地主困擾。
很有意境的拍照點
從忘憂谷路過的話，可以下車看一下，算是私人土地，請把自己的垃圾帶走，想看綠色隧道建議春夏季過來，不過冬季也另有種寂靜的美。
拍照之旅的旅途中，眼前看到太美了！就立馬下車相機猛拍，好美的樹林中地上還長了一些小花！可能那天氣候欠佳起濃霧，別有一番氛圍！
很清靜幽美，隱藏在塵囂中的小美景
適合拍照，但風沙很大須注意。周遭沒有停車場，只能暫停路邊，路面略小，會車時要注意。
攝影起來感覺還不錯，就在路旁
國慶遠離塞車陰霾，體會著無人爭奪的美麗空間
一個無患子樹林.暱稱為龍貓隧道.經過特別來這朝聖拍照
草太高不知會有什麼爬蟲類所以在路邊觀看就好，單一植物幾乎都是無患子樹很壯觀
抓到感覺,或許也能拍到好看的照片
選對季節來會更好！拍照景點
有想像空間旳樹林。,應是私人的造林地，面積不小，地勢平坦。,樹不算太高，同齡樹木整齊排列成多條綠色隧道。,四周遼闊，人煙稀少。適宜短時間停留。
一個適合來踩點打卡的地方，一整片的無患子森令人驚艷。
鄉間小路裡的一片林子，很漂亮很好拍。
拍照景點，照片意境不錯，因是樹林，正中午不算太熱，這時間人少也較好拍照，但道路不大，停車要小心
拍照打卡的好地方
需要專業攝影才派得美 風好大大大大大
這拍起來的風格我喜歡
並不是不是觀光目的但是一片安靜的小樹林，可惜不少垃圾在草叢中，若有管理或遊客有自制力會更好更舒服～
超夢幻的無患子樹林,想拍文青照片的好地方
讓小孩拍拍照還不錯
真的有種有可能可以碰到龍貓的感覺，哈
一個田種了無患子的樹～我也去看看囉！
龍貓隧道台中后里秘境藏在巷弄內，龍貓秘密基地+神隱少女隧道卡通場景重現，台中后里四月路五哩巷台糖無患子這片「龍貓森林隧道」位在台中的后里與外埔交界處，網路上的GPS定位的經緯度咱們家的導航定不到，只好輸入「四月路五哩巷」與「四月路」的交叉路口，順著導航走，看到前有片樹林的地方，那就是了。這片樹林從外觀看並沒有什麼特別之處，但早已聚集了很多慕名而來朝聖的"好攝之徒"在外面看是普通的森林，如果想看到如「龍貓隧道」的場景，就要鑽入森林叢中，就能看到網路上流傳的「龍貓隧道」場景了。,今日20180908又再度來到這龍貓隧道(無患子森林)，不同的季節也就有不同的景像當然就有不同的拍照攝影作品了!
免費的地點 一片綠～
有陽光以及樹葉多的話會很美,幽靜的一個地方,不過要小心蚊蟲！
很美的樹林，但沒有維護，所以林道間樹枝雜草紛亂，不過漫步其中相當有味道，也好拍照，停留時間建議30分內
數大便是美？！被網美照騙來的欸~看到外面的小心有蛇的立牌就不敢進去了XD 樹的顏色沒像照片中這麼漂亮呀！還是我去錯時間了？
這附近有許多無患子樹，這裡是能進入、整理過的，入口處有小心毒蛇蜜蜂的告示牌。
拍照好地方，風沙較大，自行注意
挺適合情侶與攜眷前來如夢幻之處遊走
一年四季，不同美景！：）,建議！夏天建議防蚊，冬天風大。請做好保暖！
必須要在天氣好、狀況下拍更美 …
沒有整理，但也因為如此沒過度開發很自然，小心蚊蟲
人工栽植的無患子林，無什麼景點可看，週邊為鄉間小路，不易會車與停車。
沒有龍也沒有貓，要發揮想像力找尋龍貓蹤跡，只有掉滿地長得像龍眼的無患子，可以撿拾它們做天然洗潔液。
空間很大，所以拍照只要走遠一點就不怕別人入鏡，隨便拍都很美，蚊蟲多要小心。
2/27 荒涼一片
一下子就會超過的景點，建議可以去旁邊忘憂谷看看被封印的公車：）
覺得可以在這裡照一堆王美照~,只是可能有各種爬蟲類&蚊子,拍照的時候若開車來也要有水準不要亂停車
停留時間沒辦法很長的地方,路過順便拍一下還不錯,拍照的確蠻好看的
（龍貓隧道－無患子森林）,,入口處草地比較稀疏，如果想要拍上一張張美麗的照片，一定要往裡面在走進去，穿短褲、短袖要多注意四周圍是否有蚊子、蛇出沒～
是個平凡的無料景點，但也因為這樣，有許多垃圾，適合夏天葉綠草綠的時候去拍
空間不大，雜草蠻多的,要喬角度才能拍到較唯美的照片，但現實上的場景相當普通
遠遠望進去挺美的，但小心有蜈蚣！
改天去看看有沒有龍貓
蚊子很多很多，去一定要噴防蚊
注意毒蛇蜈蚣出沒
很整齊栽種的無患子樹林，離泰安落羽松不遠，可以順路來看看。但周邊沒有什麼東西，停留時間不用抓太久
還不錯 舒服,但沒有讓我很震撼
在路邊，天天經過的人反而不知道這個景點。拍照要有小技巧才能拍出龍貓隧道的感覺～不過是個不會停留太久的景點
無患子植栽構築的樹林，不夠濃密高大，要喬角度，才能拍出隧道的感覺。蜘蛛網密佈，蚊蟲很多。
很大很長的樹林，下雨的話地板會泥濘，要進入需要適合的鞋子和防蚊液比較好
+樹有規則的排排站，很美的景色,+愛攝影的人會喜歡這裡,+秘境人少 （請多多愛護環境）,-因為秘境所有沒有很多可以停車的地方，但我有停到車。
就是一片小樹林，只適合愛拍照的人
下車就可以馬上拍照了，但其實就是一堆草而已
目前附近有養蜂（蜂箱），除過草，視野佳！
真的是非常夢幻又靜謐的地方 真的像網路上所說的超像龍貓動漫裡的隧道一樣 但要小心那裡有毒蟲、蛇 這比較危險而已
很有龍貓隧道神秘的FU，很適合打卡拍照取景的地方，只是要注意蚊蟲、蜈蚣、蛇出沒
從外圍看貌似沒什麼,但是踏進去後才發現內部彷彿龍貓的拍攝場景,再深入一點比較像,但是走路也要小心
景色隨四季更迭有不同風貌，應於夏天是為最漂亮的季節時分。
滿多人慕名而來拍照，不過周圍不好停車，現場有立牌要注意爬蟲類！
好拍的景點 只是小黑蚊有點多 拍照不到一分鐘就被叮了好幾包
四季景色不同，網美們記得要多噴些防蚊液，鏡頭要夠長，光圈要夠大！
春夏來較有龍貓味
很簡單的地方，就種了一些樹，拍拍照就可以走了，會拍的應該不錯
滿大的森林 看起來很療癒
外埔區可以自已去看看附照片
沒什麼特色的景點，很難拍出隧道的感覺
在馬路邊而已，喜歡拍照的人會喜歡的地方，往裡面走可以拍出這種隧道感⋯,（需要留意蚊蟲很多）
地上的草已經沒那麼多了，只有樹上幾片葉子...，但龍貓隧道是不為過啦！
拍照的好地方,可惜蚊子好多.....
一個人工種植的大區塊『無患子』因為整齊排列，形成一條一條的綠蔭隧道。很有趣。周圍環境也很純樸自然。是一個美麗的地方。
簡單的景，但拍出來有龍貓隧道的感覺！！
整片無患子樹，拍照起來意境不錯
滿美的一個景，光拍照就可以拍很久了，這裡四季的變化應該值得收藏。
就是一片什麼都沒有的樹林，除非要拍網美照不然也不用特地來
超多人在這照像的，還有新人呦，建議您不要太進去林區，因為有些會傷人的動物喔
不錯的散步打卡景點
一邊種各種顏色的海芋， 另一邊種樹路邊經過可以拍照的小景點， 不過不好停車喔。
小景點路過別錯過
人不多，田邊可停車，地方不大,不錯拍照點
四週寂靜，凄涼無比，不知道要看什麼？
環境風景非常的美，放鬆心靈的好地方
超級好照的一個地方。路比較小，又畫紅線，不太好停車。不過流動率還挺快的，人又不多。
鄉間小路旁的景點，停車方便
很可惜欠缺整理有垃圾，且樹木有點稀疏，不會想逗留太久，不建議大老遠特地跑來玩。
還好，只是一個拍照的點
廢耕的田地拿來種些無患子樹，完全不值得去，浪費時間，不如去公園或綠園道走走，哪個為聊的人，把這個也po上網,千萬別去了！
拍拍照就可以回家了不要這個在紅什麼， 蚊子很多嗎也很多記得擦防蚊液
現在開春時間無患子已落葉，,地上也掉好多無患子，,撿回來可當天然洗潔劑用。
哈哈，就是年輕人的幻想世界，去照照相走走也不錯，建議等春天後葉子長了再去拍較美
唉，有需要硬掛上一个名稱來招覧遊客嗎！？一旁的海芋田還比較有亮點。
就真的只是被網路美照神話的景點,平時去不知道會以為只是路邊的田,去到這小心毒蛇毒蜂
好拍，但自己的垃圾請自己帶走！
很美的地方，感覺真的會有小精靈和龍貓跑出來
就是一座種滿樹木的小樹林，只有一點點味道，要真的像可能要人工去加強吧
我覺得要走進很深的地方才會像龍貓隧道 在忘憂谷附近 沒停車位 標誌說有蜈蚣跟毒蛇毒蜂
地主裁種的無患子森林真的很美,雖地屬偏遠,希望來拍照的遊客，能愛護……
小小的樹林，沒什麼好拍的
占地約近一甲綠地，種植樹木，下有雜草行成，一行一行綠色隧道頗有想像中意境。
超喜歡！好美麗，好舒壓，好放鬆，不同季節來有不同景觀喔！,原來龍貓隧道這麼近！
免門票景點，有在固定整理的地方，路邊可停車，有順路在來就好。
2020/06 再一次踏足這裡
就…功能拍照 ，拍完就閃人的一個地方…因為草多 ，要帶防蚊液！
不用錢 很適合去附近的時候順便來拍個照
路邊不好停車，機車可以塞在路邊，不過汽車可能就要停遠一點，不然只能停在道路上
好拍照，簡單上手的景點，只是周圍沒有什麼景點，要考量一下唷！
散步好地方
停車不算方便，建議騎車前往，防範蚊蟲叮咬，有看到虎頭蜂。
非假日比較好停車、雨天記得帶傘沒有躲雨的地方（這裡有蚊子、要記得擦防蚊液）
拍起來真的不錯
是個很美很好拍的地方,,不過記得要防蚊唷！
很夢幻很悠然，有如迷濛森林中…… …
美美的網紅照，那是要靠拍攝技巧來的,若沒技術，來了，只有失望
不錯，整片無患子森林，前方還有一大片海芋花可看。
拍照很美，但只需要待十分鐘即可，拍完就可以走了 …
停車不太方便 就一個點 待不到一下就可以走了,網美到是可以一直拍
不好停車。
拍照小景點，適合用長焦
適合拍照，很有fu
種滿無患子的廣大樹林，黃綠交織佈滿整片天空，最末端形成一個圓弧型，名稱就是由此而來。
無患子林，冬天去有點冷(去的時候剛好寒流，冷到爆)，沒有葉子比較沒有隧道的感覺。
超級大遍的無患子樹林，好像龍貓裡的小隧道，好特別，不過也有好多愛黏人的鬼針草，哈哈哈 …
一大片的無患子森林 很是療癒
1.一片無患子樹。,2.And that's all. XD
我每天經過倒是不覺得怎樣，現在還是枯葉期，夏天枝葉茂盛應該比較美。
景色有些單調 只有一些樹木而已 然後很多人隨地丟垃圾， 沒有人管理
停車不方便，夏天比較好拍，要有點想像力
在龍貓隧道遺失一個有度數的墨鏡 有撿到的話可以聯絡我嗎～～～ …
IG新景點,好拍  …
